
------------

正文


------------

第1章 山区医院

    在汉龙国的一个偏远山区，有这么一个镇，方圆十几公里，面积很大，一共也就几十户人家，其中大部分地区覆盖着原始森林。这样的地方在汉龙国有很多。

    就是这么个小镇，有一家乡镇医院，隶属于东方医药集团。

    龙一凡，男，今年23，京都人士，一个刚刚退役回来没多久的小兵，高考结束后没能考上大学，于是选择了当兵，可能天生不具备当兵的料，五年的兵役依然是个小兵，时间一到也就退役了。退役回来，龙一凡的老娘就托关系让他进入了东方医药集团。

    这个东方医药集团不简单，汉龙国百强企业，世界伍百强，旗下有多家大型医院，几十家制药厂以及数以百家的连锁药店。

    原本龙一凡被安排在一个药厂上班，可是呢前不久一次英雄救美：把药厂经理调戏女职员的美事给破坏掉，原本这女职员就与经理之间就是郞有情，妾有意，龙一凡不知道，误把经理非法调戏女职员，于是正义之心一发，揍了经理一个熊猫眼。这下可把经理得罪了，然后被调离了药厂工作，来到了这么个山区小医院工作，还美其名曰，严正其词的说：下基层锻练一番，待他日出了成绩，提升龙一凡为药厂核心骨干。

    这不明摆着么，赤果果的打击报复，经理的好事不但破坏了，还被揍了个熊猫眼，叔叔可忍婶婶不可忍。

    其实这个工作很轻松，就是这个医院的院长助理，官很大。这医院人不多，除开院长大人，就剩龙一凡。额，职位也很多，不但是院长助理，同时还挂着药材采购员、护士、清洁工、煎药工、伙夫、会计、出纳……等一系列称号。

    原本龙一凡在发配之前想直接离开不干炒了这色经理鱿鱼。可架不住他老娘的以死相逼，只好来了这破地方。要知道，东方集团可不是那么容易进的。他老娘那可是求了多少人才给他求来了这么个工作，他大姨的表姐的哥哥的小姨子的老公的妹妹的表妹的二姨的外甥，终于把龙一凡弄进了东方集团。

    龙一凡虽然没学过医，他老娘也说了，集团里并不是所有人都是医生，在这样的大企业上班，将来机会肯定要比小企业要多些，如此一来以后出息了，找媳妇的成功机率就高了。要知道龙一凡家里可是祖上三代单传，家里一根独苗，延续老龙家香火当仁不让的落在他的头上了。想他小时候还曾信誓旦旦的对老妈保证，长大后一定找十几个媳妇为老龙家添丁再添金，可现在……被发配到这鸟不生蛋，春风不度的山旯旯里，还想找媳妇？这地方要能看见个雌的都算老天开眼了。

    龙一凡很是纳闷：公司为何要在这荒僻之地设立这么一个小中医院，就算要收购药材也不必如此大费周折。住了一段时间龙一凡才知道事情的原由，原来此处的原始山区盛产的各种药材中，有味名叫地黄根的药材是这里的独产。而且还是总公司特别指定收购，这种药材还有个代号：N~B 至于为起这么牛X的名字就不知道了，药材收回去干什么，也不知道，反正这些都属于总公司的机密。不是他能够知道的。

    医院院长姓刘，具体名字不知道，年岁很大，之前院长是在县城中医院的一个大夫，退休后想继续发挥余热，为国家建设添砖加瓦，于是应聘来了小镇，院长老大人除了白天坐堂望闻切诊、再者来了卖药材的帮龙一凡把把质量关外，其它事情一概不管不问。

    刚来那会刘老院长还能和龙一凡同吃同住，无聊的时候唠上两句磕，讲讲中医知识以及年轻时的丰功伟绩，顺便再吹吹牛。听老院长说：他年轻时可历害了，曾经去过京都，为首长们医过病，还得过军功呢。

    真能吹，给首长医过病，只怕是个小厕所的所长吧。龙一凡不信。不过话说回来，老院长的医术还真是有几把刷子的。

    可一个月前刘大院长跟镇上一个老太太好上了，再不久饭也不常回来吃，两周前干脆连晚上也不回来了！说是路上不安全，虽说小镇很大，但这民风简朴，路不拾惠，安全的很，净为自己的风流找借口。

    现在可好了，医院里转着圈的七、八间大房子，一到晚上就他一人，这个地方还经常停电，要碰上打雷下雨能把他吓得蒙在被子里不敢出来。

    偏偏这季节的雨下得特频繁，夹带着打雷闪电。

    院长今天去了县城，他之前的几个老同事相约聚会，用他的话说，到了他这年纪，朋友见一次，少一次，只不定哪天突然少一个呢。看他说得有些悲伤，其实就是想带着老太在他的老朋友面前炫一炫。县城离这相距百十公里，且交通不便，晚上也就不回来了。

    晚饭后，龙一风检查了所有门户便早早的上床，随手从被子底下找了本小说看起来，这些书呢还是之前托老司机从城里带回来的，当然带回来的书都是一些H书，也有一两本医书，也不知他看没看。

    看了好一会，哗，一个大闪电，然后一声惊雷，10W的小灯炮“啪”地一下灭了。这老天，你说下雨就下吧，还带着打雷刮风，这个小灯炮只要一打雷，就会一如既往的灭掉。吓得龙一凡胆战心惊。哎，你说，在部队五年，还是这么个熊样，也没谁了。

    还好有所准备，灯炮灭了之后，龙一凡随手在旁边的桌子上拿起火机，将煤油灯点着了，户外呼呼地刮起了风，门窗的密封xi

    g又不是很好，豆大的火苗随风摇摆，光影浮动，甚是鬼异。

    “轰隆隆”再一声惊雷，外面哔里叭拉得下着雨，一股阴风吹进来突地把煤油灯也给吹灭了，这可要了命了，龙一凡吓得直接被子一蒙，躲在被子底胡乱想了起来。

    “砰~砰~砰~”

    忽然外边传来微弱的敲门声，在这风雨交加声中传来这么个声音，显得格外鬼异。龙一凡心里不由咯噔一下，老院长这会肯定不会回来，这大晚上的下雨天也不会有人来看病，那门外会是什么？莫非是……

    没来得及多想，门外再次“哗啦”一声 ，然后没了动静，龙一凡又是一阵哆嗦，被吓的。这么干窝着也不是个事儿，万一真是个人怎么办呢，天人交战啊。一会，龙一凡还是决定去看看，于是点着壮起胆子下了床，打开些门缝，在门缝里探出点小头，朝外喊：“谁啊？”

    呼地，又是一阵阴风，夹带着雨点再次把油灯给灭了，雨下得正欢呢，门外黑压压一片，没什么发现，龙一凡心一直发虚，转身想关门继续上床躲着去。

    突然~~

    龙一凡脚丫子被子一只冰凉的爪子抓住，吓得他头发倒竖，五魂归天，差点没把油灯给砸出去，抬脚就想踢向爪子。

    刚想抬脚，一阵虚弱的声音道：“，医生，麻烦你，快救救我妹妹，她发高烧。”

    “妈呀，真是有人看病，吓死宝宝了。”龙一凡赶紧收脚，一只手快速的拍了拍快要跳出来的小心脏。

    还以为是碰到鬼故事里的鬼拦脚呢，没成想，原来是个女病人倒在门外，刚才压根没留意满是雨水的地下，这敲门后的哗啦声，应该是她摔倒在地上的声音。

    现在虽说不算晚，可这天气也着实太坏，刮风雨又打雷的，怎么选这么个时间看病呢更何况老院长现今又去了县城，指不定正在快活呢。这不一下让她们给赶上了。

    这阴风实在太大，门开着，根本点不着灯，再说这两病人还在外边淋着雨呢，怎么着也得先让她们进来。龙一凡随即把灯放到一边，伸手就去扶摔到在地的女人。

    这黑不隆咚的，也看不清地上人的具体位置，这一抓下去，感觉满手软绵绵弹xi

    g十足。

    “哎，别，别碰那儿…… 快放手，我妹妹还在地上，麻烦先去扶她。”虚弱的声音再次响起。

    我的老娘来，龙一凡吓一跳，虽然从来没真正感受过女孩子那个部位，可没吃过猪肉还没见过猪跑啊，真会下手，一把就正中要害啊。

    也难怪人家发嗲，好好的求医，还没成呢，就让人给占了个便宜。

    龙一凡自知理不正，也不敢说话，冒着雨在地上其它地方摸索起来。

    忽然一个闪电，世界有了一次短暂的光明，龙一凡瞧见门外的地上一前一后躺着两人，闪电时间太短，模样什么的没看清，不过具体位置倒时看清了。龙一凡过去抱起后面的妹妹快速回到屋里，把妹妹放在床上，又返身去扶那个姐姐。

    很明显，这个姐姐尽全力把妹妹背到这来，到门外突然虚脱倒地，两人进了屋，龙一凡一个转身关了门，外面刮风下雨的怪恐惧了，再接着摸到火机点亮了油灯。

    灯光摇曳，清醒的那个姐姐满头长发散乱在脸上，发梢还在不停地滴水，衣服像刚从水里捞出来，紧紧地贴在她的身上，配合不停地急促呼吸，简直了，这给龙一凡的反应是：美，极美，至少这身材比那个色经理的小秘书还要好上一万倍。

    “这天气怎么还来医医院，明天不行吗？再说院长他今天去了县城集今晚回不来呢。”龙一凡对着姐姐说道。

    这姐姐不知道是因为冷，还是因为发觉龙一凡一直盯着她看，双手紧紧抱住xio

    g前外露的春光，声音颤抖地对龙一凡道：“傍 、傍晚时候妹、妹妹突然发起高烧，俺、俺们村里有没有医生，俺只好背着她到镇上，这、这院长不在可怎么办啊，俺、我妹妹现在又淋了雨，更会加重病情啊，你、你不也是大夫吗，你快给她看看，求求你了，大夫，求求你救救我妹妹，我和妹妹从小相依为命，我不能不有她。"

    刚才门外龙一凡的衣服也湿透了，一阵阴风吹来不由的打了个小战，估计自己也可能会大病一场呢。

    龙一凡对姐姐说:“我不是医生，我只不过是个打杂务的收购员，平常呢只负责医院里的小事儿，治病不会啊，要不你再想还是你其它办法？”

    这姐姐一听龙一凡这么说，扑通一下跪在龙一凡面前，说话也不抖了，急切的对龙一凡说：“求求你想想办法，这周围几十里的就这么一家医院，你让我再哪想办法啊，我妹妹可能不过是感冒发烧，你跟在院长身这么久，肯定有办法的，求求你，求求，只要你救了我妹妹，你要我做什么都成，哪怕是让我做你老婆丫头都行…… 呜~~呜呜”

    这姐姐一边说一边拜，夹带着哭音。

    她这一跪一拜，把龙一凡的心都弄碎了，最见不得这场面，赶紧扶她起来并说：“我这也是刚来不久，这里又没有西药，中药治疗行不行，我没一点把握。”

    姐姐起来后看了一眼昏迷不醒的妹妹：“治好了，我们姐妹终身感激你，治不好，那、那是也是我们命不好，怨不得谁。”

    这要是搁在县城或者是他家里，随便 找几片退烧药片给她吃应该可以解决问题的，可在这个山区，是他见最偏荒最落后的地方，周围除了这个医院，再要去其他医院，得去百十开外的县城了。

    这去县城的路可不好走，山路难行又没有好的交通工具，再说这破天气想去哪也不成啊。龙一凡再看看床上妹妹的脸色，只怕烧的不轻，转院估计是没可能了。

    这病号他是不接也得接了，虽然他没学过医，可这段时间跟院长身后，多少还学过一些的。想个办法给她退烧，问题应该不大，龙一凡想着。
------------

第2章 客串医生

    死马当活马医，龙一凡吩咐姐姐道：“你先去把她身上的湿衣服脱下来，穿在身上只会加重病情，我这里还有几套干衣服和毛巾，你给她擦一擦身子再把衣服换上，我现在就去药房找点药，很快就会回来。”

    姐姐接过龙一凡递过去的衣服非常感激地道：“谢谢你了大夫。”

    龙一凡有些局促地摆了摆手道：“美丽的小~姐，我不是什么大夫，刚不是说了吗，我只是一个打杂收购药材的，你还是喊我名字好了，我叫龙一凡。”

    姐姐听龙一凡这么一说，有些脸红，从来没人夸过她呢：“哦，我、我可不美丽，俺叫柳清清，俺妹妹叫柳冰冰。”

    这叫柳清清的姐姐半带苦楚半微红的脸差点把龙一凡看呆了，灯光虽然昏暗但她的容貌却在这刻让他看了个一清二楚，没想到世上还有这么可爱的女孩子，整个一超级卡通娃娃。讲话楚楚动人，可把龙一凡心疼死了。

    光顾着看柳清清一转身差点一头撞在门框上，还好柳清清在忙着脱妹妹的衣服根本没有留意龙一凡的丑态，龙一凡抓起门后的一把雨伞冲出房间。

    龙一凡来到药房，在里翻了一通，果然不出所料，一粒西药片都没有找到，这里想要进些西药非常不方便，当然还有另一个主要原因，刘大院长这家伙太怪僻，治病不喜欢用西药，大小症状他必用中药治疗，因此这里从来没有过西药片。

    好在龙一凡记得前段时间也有个感冒的病人，刘院长为他打了一针自制药水，再然后又让龙一凡用生姜大蒜食盐混着捣成糊，给病人擦全身直至发汗，病人一觉醒来烧就退了，当时龙一凡还对刘院长说没想到生姜大蒜有这等妙用，中医着实了得，今天龙一凡也想试试这个法子。

    生姜大蒜和食盐在龙一凡屋中就有，现在就要找那针药水了，院长的药箱放在他桌子上，龙一凡打开翻了一找，找到了针管注射器，还找到了几个密封的小玻璃瓶装药水，上面贴着自写标签。还好跟着院长一些时间，否则这鬼画的字谁能看得懂。为这事，龙一凡还问过院长，老人家说，这是中医体，只有中医才能看得明白。

    一瓶写着复方柴胡，一瓶写着马齿苋，最后一瓶写着癫痫灵散，看这名字后一瓶肯定不会是治感冒的，柴胡和马齿苋都是无毒的中草药，马齿苋能治拉肚子，这点常识幸好龙一凡还算了解，那肯定是复方柴胡了，柴胡具有清热解毒作用。

    龙一凡找了块布把药箱包好，打着伞冒着风雨又回到刚刚屋子，敲门。柳清清立刻从里面开门迎出来，“怎么样龙大哥，找到药了吗？我妹妹的身体比来的时候还要烫，她会不会有事啊。”这会柳清清缓过气来了，湿答答的长发也擦干了。

    龙一凡见了一呆，急忙把药箱放到桌上，从里面翻出一支体温表，递给柳清沮道：“快先给她量一下体温，我这就准备给她打针。”

    学着老院长的样子，龙一凡先用夹子从消毒盒里夹出一个针头，这里条件确实落后，连一次xi

    g注射器都没有。将就着用吧，哎！！

    把针头安在玻璃针筒上后，开始从玻璃瓶中抽药水，应该抽几毫升龙一凡没数，也不知道，估摸着针筒里的药水和平常他所见的差不多就停了下来，然后回忆出院长的样子把针筒里的空气排净。

    不一会儿柳清清把体温表抽了回来，龙一凡对着小煤油灯仔细看了一下，妈呀，三十九度五，这可不得了，再烧下去真能要了她的命，不死也要落个脑痴呆，要赶紧给她退烧。

    从小到大龙一凡让人打过的针不计其数，可给别人打针他还是头一次。捏着针筒端着煤油灯来到床前，不待研究怎么下手，却被床上躺着的人吓了一大跳。

    之前一直没有看清柳冰冰的脸，而此刻她的脸恰好朝外，灯光又在近前，这一见之下龙一凡以为自己见了鬼，这张脸分明是刚才和他说话的柳清清啊！

    这柳清清怎么会这么快又躺到床上了呢，为什么一点没有察觉。龙一凡心想。一回身却见柳清清怯怯的站在他身后，昏暗的灯光照着她那张孩子般的脸庞，跟床上这张一对比，除了脸色略有些苍白不同外，分明一模一样呀。

    世上哪有这么像的两人，龙一凡心底竟然升起个奇怪的念头，这么大的雨她们来治病，不会是一对狐~狸~精吧，故事上说深山老林里多有狐仙，而且个个貌美如花，现在的条件全符合了，她们，她们不会是来勾引他的狐~精吧。

    “怎么了龙大哥，”柳清清见龙一凡一会儿看看她，一会儿又看看床上的人，便问道。

    龙一凡哆嗦着问道：“她，她，她是你妹妹？你们是双胞胎吗？”

    柳清清道：“是啊，她是我妹妹，不过我们不是双胞胎，我今年２０岁，可我妹妹才１４岁呢。”

    “才，才１４岁，不会吧，你们有什么事儿可别骗我。不像啊~~”不是双胞胎还这么像，龙一凡心里更毛了。

    柳清清着急地道：“没有啊龙大哥，我真的没骗你，我妹妹确实是１４岁，可能是她发育的过早过快，跟我的样子又一模一样，不熟悉的人都不相信的。”

    看着柳清清楚楚动人着急的样子，龙一凡不由得暗骂了自己一顿，是不是窝在这里精神都快出问题了，疑神疑鬼的，连狐狸精这事都能想得出来，还是赶紧打针吧，待会儿还要捣药糊给她擦拭全身呢。

    “这个，这个，你帮你妹妹脱下裤子吧，我要给她打针了。”龙一凡有些脸红地对柳清清道，总不能让他动手脱柳冰冰的裤子吧，柳冰冰虽然才１４岁可身材却毫不逊色姐姐，怎么看也像个成熟的女娃娃。

    “噢，”柳清清边答应边走到床边，柳冰冰穿着龙一凡的一套棉料睡衣睡裤，裤子是松紧带的那种，柳清清伸手就把它脱了下来。

    不看不要紧，一看之下吓了龙一凡一跳，可能是刚才柳清清给柳冰冰换衣服的时候见内裤都湿透便随手脱了下来，现在的柳冰冰被姐姐脱下睡裤到大半腿后，竟然光着身体展现在龙一凡面前。

    虽然是惊鸿一瞥，可柳冰冰那雪白光洁的神秘之地还是落在龙一凡眼里，龙一凡脸红涨的像猪肝，迅速扭过头不再去看床上的柳冰冰，边对柳清清道：“你干什么，快给她穿上，只翻过身露出个小半屁股就行了。”

    柳清清也察觉自己实在是太慌乱了，竟然把妹妹的身子都给暴了光，察觉到这一点后，她的脸比龙一凡还要红，立刻动手把妹妹身体翻了个，脸朝里背朝外，然后拉上被子盖好，仅仅露出小半屁屁。

    这时候龙一凡可不敢多想，原则上他现在是个医生，在医生眼里只有病人，妇产科还有很多男大夫呢，男xi

    g门诊也有女医生，这点场面算什么。

    龙一凡估摸着以前别人给他打针时候的位置，用酒精药棉擦了擦柳冰冰的小屁屁，咬着牙将针头一下插进柳洋洋的身体里，龙一凡的技术确实不咋的，烧迷糊的柳冰冰竟然喊了一声疼，接着身体想要扭动。

    龙一凡赶紧对柳清清道：“快按住她，千万别让她乱动，我还没有把药推进去呢。”

    这打针可是个技术活，推快了怕疼，推慢了又怕针头老这么扎着病人也受不了，出了一身大汗，总算把这针药搞定，拔出针头后长长吐了口气，当医生要都像龙一凡这样估计非累死不可。

    “好了，搞定，柳清清同志，你去烧点水，我去捣点药糊，一会儿呢你给妹妹擦下身子，暖和暖，然后让她发身汗，只要出过汗后这病应该就没有大问题了。”龙一凡对柳清清说。

    上次那个病号跟柳冰冰的病情一模一样，老院长也是这么鼓捣一番把人家治好了，难道说我照葫芦画瓢还能不行？龙一凡心想。

    “真的！太谢谢你了，龙医生，我就知道你行的，太感谢你了，你真是个好医生。”让柳清清一夸龙一凡怪不好意思的，边剥大蒜边对正烧火的柳清清道：“说了你别喊我医生，这要让院长回来听到会笑掉他那不多的几颗牙。”

    柳清清往灶膛里扔了块柴对我道：“那、那我还是叫你龙大哥吧，你也别叫我什么同志，叫我清清好了？”

    她叫清清，那妹妹就叫冰冰，真是好名字。没有想到我这知识青年下乡还真碰到了清清、冰冰，冰清玉洁，多好听。“清清同志，不不不，清清，我看你赶紧换身衣服吧，不然明天你妹妹病好了你该病倒了。我这还有多的衣服。”龙一凡赶紧止住乱想对柳清清

    柳清清道：“都快干了，不要紧吧，龙大哥不也湿透了都没有换呢。”

    龙一凡起身道：“这怎么能一样呢，我是男人体质当然要比你们好的多，衣服就在床上，你赶紧换上吧，我先出去，换好了喊我。”

    柳清清一把拉住龙一凡道：“别、还是别出去，这外边又是风又是雨的，你转过脸，背过身去就行了，我还能不相信你吗？”火光照在柳清清脸上，红通通的，小姑娘估计也是头一回在男人的跟前换衣服，虽说是背过身。

    看着这红通通，娇滴滴的小美人，这决对是考验龙一凡的定力啊，柳清清倒是相信龙一凡，可龙一凡都不相信自己。听着背后悉悉簌簌脱衣服的声音，就像有一万只小虫子在挠他的心，从他来到这里一共也没见过几个异xi

    g啊。

    院长的相好算一个，在老院长眼里是个美人，可她岁数不小，有六十好几岁了吧；邻村有个脸上长大疙瘩的老太太来看过病，至少也是五十多了；十里外有个村子的小媳妇来看过一回病，那是最年轻的一个，应该和他差不多大，不过她那样子，说实话还不如院长相好的老太呢。

    现在可到好，风雨之夜一下来一对姐妹花，还是超级可爱超级漂亮的那种，姐姐的那里还让他无意中抓了一把，妹妹的神秘之地也让他惊鸿一瞥地看了个清楚，现在姐姐又在龙一凡背后换衣服，他还得在这里装作柳下惠摆出一副道貌岸然的样子，龙一凡内心大叫：我容易吗我。
------------

第3章 灯笼？鬼火？

    还别说刘院长的方法真行，第二天早上院长回来的时候柳冰冰的烧已经退了，人也清醒过来。院长给她号了号脉，再开了一些药巩固效果及消除炎症，让柳冰冰在这里再住一晚，如果病情不反复明天就可以出院了。

    柳清清是个很不错的女孩，贤慧，勤劳，一大早她不但把医院里里外外收拾了一番，还把早饭也做好了，味道那真是杠杠的，比起龙一凡和院长做的那真是天差地别。两人一起非常愉快的改善了一次伙食。

    早饭过后，柳清清说要回云拿东西，让龙一凡帮着照看下妹妹，龙一凡很愉块的答应了，并保证不会让妹妹少根头发。龙一凡看着妹妹这漂亮的脸蛋和完美的身材，这活简直不要太好。龙一凡真心怀疑这妹妹是不是真的只有14岁，这完完就是一个19，20的身材啊，这要放到京都街头那绝对是最美的风景啊。

    话说，这柳清清这一走，直到傍晚了还没有回来，妹妹柳冰冰就着了急了，害怕姐姐走了黑蛇岭那条近路，听村里老人们讲，在片无际的大森林里有怪兽，人畜进去基本没有活着出来的。龙一凡听到这样样吓了一跳，对柳冰冰道：“不能吧，你姐又不傻，她会不知道那条路有危险？”

    柳冰冰道：“那条路可是离我们村子最近啊，而且也不是要从黑蛇岭中间穿过，只是从它旁边经过就可以了，所以我们村子的人到小镇一般都走那条路。”

    望着柳冰冰焦急变色的俏脸，龙一凡思虑良久，最终决定去找柳清清。俗话说不入虎xue焉得虎子，英雄不救美哪能得到美人倾心，今天龙一凡老病又犯了，见不得女孩相求又想发挥一下自己专长了，只希望这次别出意外，能安安全全把柳清清找回来，只要能把她找回来，就算让那个经理再降几级都成，贬到西伯利亚都可以。

    柳冰冰得知龙一凡要去找她姐姐，非常感动，“龙大哥，太谢谢你了，你是好人，昨晚上你救了我的命，现在姐姐又得麻烦你，从小，我和姐姐相依为命，只要你能把姐姐安全找回了，你让做牛做马做你老婆都可以……”

    龙一凡听这姐妹俩怎么说话一个口气，昨晚柳清清说要是救了她妹妹，她愿意做牛做马做他老婆，现在妹妹为了姐姐又说了同样的话，这要是真把柳清清找回来，那姐妹俩岂不是要同时嫁给他，可把他乐的。呵……呵……

    “龙大哥，龙大哥，你笑什么呢？”

    龙一凡连忙掩饰道：“哦，没，没什么，我说妹子，我们刘院长晚上不在这里住，你一人睡觉时一定要把门插好，更不要到处乱跑，你姐呢我去找，你安心在医院等就是了，千万不要她找回来你又不见了。回头你姐又要去找你。”

    柳冰冰点了点头道：“放心吧龙大哥，我又不是三、四岁的小孩子，只是你自己也要小心，我给你讲一讲去柳村的路。”

    “你虽不是三、四岁的小孩子，可你还是14岁的小孩子呢” 龙一凡有些想笑，这天使般的妹妹，真的只有14岁吗？

    柳村？难道他们村的人都姓柳么。看着柳冰冰这么美丽的小脸蛋，心想：这回英雄救美说什么也要成功，可不能像上次那样，人家女孩子非但没说句感谢话，还连累自己被调到这里做杂活。

    龙一凡去后门小院里找了把砍柴用的大砍刀，带上院长从城里买的强光充电手电，原本还想着找猎户借枝猎枪，这些猎户之前龙一凡没有过多接触，不认识，只能做罢。

    临天黑才出发，龙一凡开了手电问清路后就出发了。走了好一会，差不多几里时，龙一凡发现肚子有些饿了，竟然没吃晚饭就出发了，哪怕走时随身带几个馒头也好啊，天知道要什么时候才能找到柳清清，真是想救美想疯了。祈祷能尽快找到柳清清吧。

    今晚没有月亮，阵阵凉风扑面而来，四周静默如水，偶尔一些不知名的小虫叫，龙一凡里心有些发毛。翻过一座山坡之后走了不久他眼前出现一段岔道，根据柳冰冰所讲，走右边是去柳村的正常路线，不过这条路要绕一个非常大的圈子，非常远，如果要走只怕得下半夜才能到柳村；左边那条自然是走黑蛇岭了，比右边要近得多，估计柳清清就是想走这条路。虽说黑蛇岭可能有传说中的怪兽，为了找人龙一凡不得不选这条路走，就算错过，至少柳清清是安全的，万一柳清清选择近路，说不定能碰着呢。

    黑蛇岭林真如其名，别说大晚上的，就是白天也是黑，四周树木高耸，松树，杉树最多。林间小路像蛇一样穿过，这还是边缘。龙一凡用强光手电照过去竟然还是黑幽幽的一片，一阵风吹来只听林中哗啦啦直响，还好这条路虽然靠着黑蛇岭，只是贴边走，真要从中穿过，只怕龙一凡不敢走了

    龙一凡边走边扯着嗓子叫：“柳清清！柳清清！听见就应个声，吱个气，要是掉进坑坑洞洞你也喊喊救命什么的啊”

    这么喊，一来龙一凡可以给自己壮壮胆，二来么要是柳清清小妞真在这附近，听到喊话也该出点声音表示她的存生，可是嗓子喊哑了也没见一点回应，反而这所谓的强光手电的光却越来越暗。院长一准是让人骗了，这才多久，就快没电了。

    黑蛇岭这段路估计走了差不多有一半的时候，所谓的强光手电光终于成了灯瞎子，彻底给熄灭了，MMY，这不是害人吗，关键时候没电了，什么破手电啊，天哪，这可怎么办。

    原本有光的候么这路就不好走，路面上净是些地黄根的梗，没叶子只长着些尖尖硬硬的梗，露出地面几公分长，龙一凡出门只穿了一双胶底鞋，这一踩上去，要是不小心可能就会捅透鞋底刺进脚板。

    “哎，英雄怎么能这么容易当，美那能这么容易救，龙一凡啊龙一凡，我看你是被鬼迷了心，巴得这两姐妹对你心存感激，然后以身相许。”龙一凡这时才有些悔意了，心里嘀咕不停。然后龙一凡当兵五年，可胆子却没有因为当兵而练就。

    越走吧，龙一凡就越没底，刚开始还能大听小叫的喊几声，到后来吗只顾着低头找路，根本顾不上喊了。当龙一凡再次抬起头看前方的时候，意外发现了两只灯笼。

    “阿米托佛，祖宗保佑，难道是柳清清或者她们村里的人顺着道找过来了？”龙一凡心里那个开心 。心花怒放之下，龙一凡边喊边加快了脚步。

    谁知道这两个灯笼听到龙一凡的喊叫不但没有任何回应，反而离开这小道向黑蛇岭深处去了，搞什么飞机吗。

    如果不是柳清清或者是她们村里的人，会是谁在这么黑的地方赶路呢，就算他们赶路也不能去那边啊，那可是黑蛇岭，很危险的，龙一凡得阻止他们。

    龙一凡也跟着灯笼走进了黑蛇岭。

    突然灯笼不见了！

    像龙一凡这种受无产阶级革命思想教育，又当过几年兵的人，本不应该能相信拉什子鬼神的，龙一凡是老龙家的的独苗，从小呢就受到家里的宠惯，胆子一向很小。这两个灯笼开始还在前边领着他走，现在突然消失不见，可把龙一凡给吓得两腿发抖，内心恐惧。这四周又是黑拉拉一片，连撞几棵树后，龙一凡发现根本不知怎么走了。现在连方向都分不清了，完了，遇见鬼了，想哭！！！

    龙一凡一屁股坐在地上，算是想明白了，刚才的那灯笼根本就不是什么人打出来的，它们肯定是那传说中的鬼火，把他给引到这等着怪兽来个烛光晚餐呢。

    龙一凡胡思乱想了好一会，一会什么狐狸精啊，一会怪兽啊。一会求如来佛祖满天神佛来搭救。

    忽然，龙一凡感到背后一阵阴风，他回头一看，妈呀，那两个灯笼什么时候跑到树梢上去了？

    看到这灯笼，龙一凡突然不再害怕了，忽地从地上起来，抽起大柴刀，向着两灯笼冲过去。可能那灯笼察觉到了龙一凡的意图，也想来个先下手为强，一下子朝龙一凡头顶扑过来。灯笼的速度太快，龙一凡只觉得眼前一黑，鼻中腥臭味大盛，从头到脚突然间像被包进了软绵绵的大焖罐中，还来不及多想脑子一疼就晕了过去。还好晕之前手里死死的提着大柴刀。

    龙一凡再次痛醒，只觉得身体像要被勒成几段，几乎喘不过气来。也许只要晚醒几分钟，可能会活活被憋死，两只手还能活动，大柴刀还紧紧握着。另一只手胡乱一摸，身上却缠着一段比人腰还精的条状物， 滑不溜湫散发着腥味，感觉表面有点像鱼鳞。

    这应该还是在黑松林中，龙一凡无法分辨缠住他的是什么玩意，也没时间分辨了，再不反抗人就要OVER了。

    人在生死悠关的时候发出的力量是可怕的，龙一凡提起大柴刀猛得朝缠着我的大家伙砍去，爆发力可以说是龙一凡有史以来最大的一次。不过令他没想到的是，没有想像中的血肉横飞，反而虎口传来剧通，手再也握不住大柴刀，从他耳边飞了出去。

    好家伙，皮这么硬，连刀都砍不动，大概大家伙也吃了痛，卷夹着龙一凡嗖嗖向前飞蹿，可怜龙一凡手里没了武器，就是给了几个拳头也伤不了它半分，只能眼睁睁被他带到丛林深处而去。

    无法计算跑了多远，龙一凡突然感沉身体下沉，随手乱抓，却抓到一把泥土，完了，这个大家伙把他带到了地下的窝里了。

    龙一凡想破脑袋也想不出什么应对之策，只怕今晚真要命丧畜牲之口了，正当无计可施时龙一由眼前突然出现了一丝亮光，虽然微弱但在这乌七麻黑的地洞里却像是大海里的明灯，大家伙卷着龙一凡冲向亮光，借着这点点光线，龙一凡总算把这个家伙看清楚：上帝啊，这分明是一条超级粗的大蛇，可蛇头上没角，为什么它会有两只角呢？

    估计这长角的超级大蛇开始是直接吞了龙一凡，不知什么原因，没吞成，又吐了出来，最后想把他带到窝里去，慢慢地吃了。

    大角蛇速度很快，一下子就到了光源之地，原来那点亮光是一块发着绿光的石头，发光石头摆在一个十分空旷的地下洞之内，借着光龙一凡还看到石头边上躺着个光溜溜的人形物，看样子应该是个女的，脸朝下，看不清模样。

    大角蛇回到自己窝里，胆气壮了，只见身子一盘，把龙一凡缠得更紧，紧接着张开血盆大口对着龙一凡冲了下来，龙一凡急疯了，慌乱中头一低，对着蛇身一口咬下去。

    “啊~”龙一凡大叫一声，原本模起来光滑软软的身子，一咬之下突然变得又硬又结实，差点没把牙给崩了。

    来不及龙一凡多想，在忙乱中龙一凡扫过一处蛇身：白白的，与其它地方不一样。这时，蛇口已经吞没了龙一凡的头。龙一凡的手指并拢狠狠得朝记忆中的白色部位捅了过去。

    感觉噗嗤一下，五指插进了蛇肉里！

    大角蛇剧痛之下脖子一甩把龙一凡的头吐了出来，同时松开了些一直紧卷着龙一凡的身体，这个时候龙一凡却不想放开大角蛇了，好不容易抓到对方命门，只怕一松手就会让它重新占据上风，到那时只会等死。
------------

第4章 战斗到死

    大角蛇这时迫切的想甩开插进它唯一弱点的那只手，身体左右摆动，甚至想把卷在身体中的猎物甩出去。这时候龙一凡当然不能如它所愿，在大角蛇松开他的瞬间，龙一凡另一只手死死的抱住蛇身，双脚同时紧紧的绞住它的身子，整个身子直接挂在蛇身上，无论如何甩动身子，就是无法将龙一凡甩掉，同时龙一凡的插进蛇身的手还在不断的用力，想彻底掏穿。不过很难，只能怪这蛇身实在结实，就是弱点，也比其它同类要强硬的多。

    龙一凡一边用力掏，既然无法纵向深挖，那么就尽可能的扩大伤口范围。这伤口血溅四周，散发出一股股腥臭难闻的味道。龙一凡差点没给熏死。不过为了活命，他也是拼了命了，坚持下去，待这大家伙流血而尽，那就是胜利之时。

    大角蛇拖着龙一凡在洞中上蹿下跳，左右翻滚，很想把身上的狗皮膏药弄死弄残。大角蛇的智商还真是绝非一般。净往一些石头、树根这些硬、锐等地方撞，不一会龙一凡身上没一块好的，衣服破成渣，身上也是青红不断，浑身都在痛。到这时候就看谁能坚持住谁就胜利了。

    不好！这血怎么越流越小？龙一凡发现，而且这伤口竟然能肉眼看得见的速度恢复。

    “啊，什么鬼？这么变态？这挖伤的速度还没有恢复的快？”龙一凡忍不住想爆粗口了。这真是怪兽啊，伤口恢复能力惊人，再这么下去，死的绝对不是大角蛇。

    不行，这样下去，绝对会死。龙一凡十分清楚。

    看着伤口不断愈合，龙一凡急中生智，一不做，二不休。趁着一个机会，蹭蹭两下前移了，嘴巴直接对着伤口，猛得一吸。

    这一吸不要紧，差点没把他呛死，这血也太臭了，大前天的饭估计也给吐出来了，不过也确实有效，一吸，满满一腔，血顺着喉咙流进了胃里，龙一凡只觉得胃里翻江倒海，但这时也顾不得这么多了，为了加快流血速度，龙一凡只能拼了命的吸。

    管不了那么多了，管他这血有没有毒，就算有毒，那也是后面的事，至少这大怪物也会流血而死。

    说也奇怪，这血不吸就不流，跟凝固似的，龙一凡没得选择，吸吧！

    于是在这个洞里就多了一个声音，吸血的声音，“咕咚……咕咚…… ”随着不断的吸入，大部分流入了龙一凡胃里，也有一部份，随着龙一凡的嘴角流到空中，地上，化为一朵朵血色之花。

    谁也不知道这样的情况过了多久，反正龙一凡的肚子随着时间的推移越来越大，像个大西瓜似的，估计十月怀胎的肚子也没他这肚子大了，龙一凡担心，也许下一刻肚子就要爆了。

    还好，战果还是很错的，随着肚子的增大，大角蛇的动静也越来越小，终于因为失血过多而撑不住了，直到最后，就动也不动了，龙一凡最后吸了几口，也确定再也吸不住一滴血了。终于松开了蛇身，真是老天保佑啊，这场战争终究是胜利了，龙一凡心里想着。这千万别再出现一条这个的蛇了，否则真是没命了。

    这时候的龙一凡，浑身无力，又疼得历害。好在他也知道，这时候还不是休息的时候。坚难的打量着这四周，当他看到发光的石头边上有一个赤果果的人体时，这才想起洞里还有一个人，也不知道是死是活，从目前的样子，应该是个女人，因为是个长发的。

    虽然龙一凡无力起身，可脑袋还是好使，躺在地上胡乱想了一些。

    忽然！

    龙一凡感觉到一阵阵巨痛从肚子传来，而越来越痛，简直像是用刀一片一片的割肉一样。

    “这个完了，真完了，这血真是有毒，虽说大怪蛇已经死了，可我也得步在你后面一起下地狱了，做了一双鬼了。到了那边我们和解吧，你是我大哥。”这是龙一凡最后的想头和念头。然后晕了过去。

    //

    “老龙，老龙，龙司令……”

    龙一凡仿佛听到他最好的兄弟王怀仁在叫他，在部队也经常开玩笑叫他龙司令。这个家粉可是个顶级的狙击手，也是个闷骚男，半天说不出一句话来，不过军事技能比龙一凡强太多了，在他转志愿兵的时候这家伙去了某支特种部队，有三年没见了吧，咦，他不是在部队吗，怎么会在这？

    “老王，坏人，我是不是死了，现在是在地府吗?，你怎么也在这个，难道你也挂了？”部队时龙一凡就叫他坏人，谁叫他名字这么怪呢。

    “龙司令啊，知道你已经走了，我特意从部队赶来送你一程的，你一路走好，我会给你多烧点钱，再烧几十个美女给你……”这家伙才几年没见，几时变得这么贫了，还烧美女？

    “烦人啊，知道你要走了，我特地赶来送你的……”这谁啊，不认识

    “龙司令，龙老大，我的好兄弟，我老丁也来送你了，你死的好惨啊，肚子这么大，我就想知道这是谁的种啊……”是龙一凡小时最好的玩伴加死党丁志伟！他也来送我，好兄弟就是好兄弟啊，想龙一凡活了这么二十几年，好兄弟就这么几个，没想到都 来送我了，不过这丁竹杆最后说的话什么意了，什么谁的种？

    这老丁又高又瘦，龙一凡就叫他竹杆。

    这说来龙一凡还是有一些遗憾啊，都二十三了，还没有过女朋友，也没牵过女生的手，更别提亲嘴了。有些死不瞑目

    “龙司令啊，虽说你肚子让人搞~大了，但是兄弟我知道你的价值观取向还是正常的，因此呢，给你带了个MM，你尽情享受后，就安心上路吧……”

    MD，这哪跟哪啊，我肚子大，是因我喝了大怪蛇的血。龙一凡心里想着。

    咦？怎么这么眼熟，这不是昨晚那个姐姐柳清清吗？龙一凡看清MM的脸，竟然是柳清清。

    龙一凡正想问丁志伟怎么找了熟人来，不好意思下手呢，这正准备着呢，这两人突消失不见了

    突然，龙一凡听见柳清清的声音：“龙大哥，你别找了，这里就咱们两人，俺、我知道你从小内向，见着女孩子不敢说话，一说话就脸红，没关系的，你救了我和妹妹，我姐妹俩愿意一块做你的女朋友，现在，我就把我交给你吧，不过请你疼惜我哦，我还是第一次呢。”

    龙一凡转身一看，原来柳清清在他背后，不过刚刚柳清清说什么?做他女朋友，还和她妹妹一起？没听错吧。

    来不及想，这时柳清清轻轻过来来，边走边起手脱起衣服来，一道美丽的风景出现在龙一凡面前，似仙女下凡堕落人间，接着龙一凡感觉到一个热腾腾的躯体进入他怀里。一阵阵幽香飘来，好香，好美，好舒服。龙一凡的血热了起来，大脑直接被这美丽的仙景沉沦了，溶化了 。

    龙一凡这时感觉成仙了，从未有过的爆发，从未有过的体验，时而高山艳阳，时而冰雪环抱，时而飞翔云上九重天，时而畅游深海幽谷。

    龙一凡哭了，笑了，终于这最后的爆发中，快乐的死去。
------------

第5章 大吃烤肉

    “啊~，疼，龙大哥，你捏疼人家了……龙、龙大哥，你醒醒，快醒醒……”

    嗯？什么情况？龙一凡感觉有人在叫他，还不停地摇他。

    “我不是死了吗，不过之前那感觉真的棒极了。咦？手里有东西，软软的，很舒服。”龙一凡不想醒来。

    “龙大哥，快醒醒……快醒醒啊，别捏了，好疼！”

    是柳清清的声音，这会龙一凡听清楚了，浑身打了个急灵，眼睛一睁。

    “神啊，来救救我吧，她怎么在我怀里？一只手还捏着人家的东西，这、这是怎么回事？” 龙一凡看这时看清处境，柳清清此刻正在他怀里，而且还是赤果果的，更为关键的是，他的一只爪子还正抓着人家，都变形了。

    “龙大哥，你终于醒了，睡觉都不老实，捏疼我了。”柳清清见龙一凡睁开眼，楚楚可怜地说道。两眼泪蒙胧。

    龙一凡赶紧松开坏手，不知所措“我、我，清清，对、对不起，我不是故意的！真的，我对天发誓。”龙一凡慌张的语无论次。

    看到，龙一凡如此表现，柳清清感得有些好笑，有些可爱。刚刚都那样了，还这么害羞，不过真的很丢人呢。

    为了转移话题，柳清清还是对龙一凡说：“龙大哥，你是来救我的吧，昨天你救了我妹妹，现在又救了我，我都不知道怎么感谢你才好。”

    “那个，那个，清清，我是来找到你的，不过路上碰到一条大怪物，它把我带到这里，还想吃了我，哪能如它所愿，于是和大怪物斗了起来了，不过，清清，你放心，大怪物已经被我打死了，不，是吸干了它血，给吸死了，不信，你看，我肚子好大，咦？怎么肚子变小了，刚刚明明很大，都快撑爆了，真的，我没骗你。”龙一凡开始有些乱，慢慢的也镇定了下来，讲他是怎么找到这里的，当看到肚子变小，又有些急了，因为刚刚明明肚子都快撑爆了。

    “对，对大怪物肯定还在，我起来找给你看，清清，你要相信我。”龙一凡为了证明他说的都是真的。想起来找大怪物的尸体。

    柳清清一把拉住龙一凡，并说着：“龙大哥，清清相信你，大怪物就在那里呢。”说完抬手一指龙一凡外边。

    这一抬不要紧，柳清清的那两又出现在龙一凡眼里，鼻血直冒，白花花的晃得眼睛疼。

    柳清清见龙一凡紧盯着自己那里，本来就脸红的她，就更红了，双手再次捂着，头深埋在龙一凡怀里。

    洞里的气氛变得安静了，两人都不知道该说什么了。

    过了会，龙一凡还是忍不住了，男人还是得有点担当不是？同时也看明白了现状。刚刚不知怎么放的手，轻轻的搂放在柳清清毫无瑕疵的背上。刚一接触，柳清清，微微一颤，不过也并未出声阻止，依然靠着龙一凡。

    龙一凡感觉到柳清清的变化。心中一定，乐了。于是侧身抱着柳清清，对着柳清清说：“清清，做我女朋友吧，我会负责的。”

    龙一凡并没有听到回应，再道：“你不说话，就代表你同意了哈。以后，你就是我女朋友了。”

    柳清清听到龙一凡这番话，心里很开心，此时觉得他怀里很舒服，很安全。

    “昨天你救了我妹妹，今天，你又救了我，龙，龙大哥，你说怎样就怎样了，只求你以后不要丢下我们就好了。”柳清清用只有她自己才能听清的声音说道。

    龙一凡却听清了，双手抱起柳清清的小脸，看着这美仑美奂的脸庞，认真的对她说：“不会的，我发誓，我、呜 ~”龙一凡刚想发誓，柳清清小手就捂住了他的嘴。

    “龙大哥，我相信你的。”柳清清不让他发誓。

    龙一凡正想拿开柳清清的手，说些什么。突然听到肚子“咕咕”两声。瞬间觉得肚子空空的，饿得难受。

    柳清清也听到了，笑着对龙一凡说:“龙大哥，饿了吧，呵呵。我起来给你弄吃得去。不过好像我们都没衣服了，刚刚我醒了之后找全了整个洞都没有找到我们的衣服，龙大哥不要怪我，我不是故意要这样的。”

    呸，这该死的大怪物，竟然把柳清清的衣服给弄没了，它这是要干什么，太坏了，不过也因此便宜了龙一凡，满目春光啊

    “呵呵，不会，不会，又不是你的错，我进来的时候就看到你躺在地上，后来在和大怪物打斗，直到吸死他了，中了毒倒在地上什么都不知道，再然后醒来就这样了。”

    “嗯，我醒来的时候就发现抓我的大怪蛇死在了一边，你也躺在地上没了知觉，刚开始我还以为你已经、已经那啥了呢，直到走近了听到你打呼噜才放心。”柳清清对着龙一凡目光闪烁的说道。

    刚才睡着，还是呼噜，龙一凡觉得有些不好意思。

    “难道刚刚是在做梦？怎么那么真实呢，算了，不想了。”龙一凡想起刚刚的梦。

    同时看到柳清清衣不着缕，就对柳清清说“清清，我的衣服脱给你吧。”

    柳清清笑了一笑，对龙一凡说道：“算了吧，你那还叫衣服啊，还是你穿着吧，再说刚才你……你……你都那样了，而且你说我是你女朋友了，看了就了看。反正都是你的。”柳清清越说声音越小了。

    “哈哈，是的，女朋友。”龙一凡笑开怀，同时才留意到身上的衣服，比破烂还要破烂。怪不得她让自己留着，和不穿没什么两样。

    龙一凡起身把所有布条收集起来，递给柳清清：先将就一下吧，比没有强，一会呢我们还要回去呢，这路上没有遮的会着凉呢，这万一有人看见了，那我不就吃亏了。”

    柳清清没好意思伸手去接，龙一凡一想就明白了，她要伸手去接，那重要的三点不就又暴露了。虽说柳清清默认了是他女朋友，可总得给人家时间适应不是

    龙一凡把布条放在地上，对柳清清道：“我先出去查看一下，刚才那家伙卷着我跑了好大一段路，也不知道这是哪里。顺便再弄点柴火来，把这大蛇给烤了吃了，太饿了。”说完转身向外走去。

    柳清清道：“刚在你睡着的时候出去看了，外面什么也看不清，天还黑着呢，没有办法分辨方向，这里有很多柴火呢，估计是大怪蛇用来睡觉的，有很多。要回去也只能等天亮了，你转过身就是了。”

    又是转过身，昨天就已经有过一次背后换衣服的经验了。不过龙一凡也没心思了，肚子实在饿着了，正在想办法生火烤肉吃呢。

    龙一凡记得他裤口袋里有个打火机来着，摸了一下，还真有，没坏还能使用，于是龙一凡将“蛇床”拆了收集起来，堆在一起再用一些松针叶引火，不一会起一堆旺旺的篝火。

    叫过柳清清坐近烤火，这时的柳清清像个害羞的小媳妇，双手垂在xio

    g 前巧将春光半遮半掩，脸色红艳红艳的 ，不知道是让火烤的，还是因为亮光增加了她身体的暴光度让她害羞的。

    看着龙一凡忙上忙下的，柳清清终于放开了一些，对着龙一凡说：“龙大哥，我帮你吧，我会烤肉。”

    “好的，一起。这蛇好大，我提过来，你来烤。”龙一凡实在是饿了，也就不矫情了。

    俩从弄了一些石片，把一截蛇身捣成稀泥，结果累了一头大汗竟然没有把蛇皮剥开。这家伙命都没了，没想到皮还这么难割，真是看不出来又软又薄的蛇皮竟然不怕石头片的轮番轰炸，这要是用它做件防弹衣，岂不是绝世佳品？肯定值钱了。 龙一凡想到这发财之路，就不由得对这皮珍视起来。不过它的韧性如此大，只怕用刀都未必能剥下来，这可如何能拿回去呢，总不成把这条蛇一起背走吧。

    龙一凡围着龙怪蛇转了一圈，仔细观察一番：蛇到是蛇，不过这头上有两个十公分左右的角是什么鬼？不管它。龙一凡再一看那处伤口有一条白线直至蛇尾，这条白线和伤口处的颜色一模一样，不会和那七寸一样吧，弱点？

    龙一凡试着用锋利的石片从蟒蛇腹下的这处白线划起，果真，较轻松的划拉开来。

    柳清清也跟着过来帮忙，看得出来，她并不的这些，这山区女孩子果真不一样啊，见多识过。

    不多久，一阵阵香味传来，龙一凡食指大动。刚好，柳清清递过来一大串香喷喷烤蛇肉，同时也递过来一个像鸡蛋般的物体。

    “龙大哥，先把这个吃了，这可是个好东西，蛇胆呢。”柳清清说道。

    龙一凡看着鸡蛋大的物体，有些诧异，道：“这什么呀，能吃吗，还是光吃肉好了。”

    “龙大哥，这你就不懂了吧，这是蛇胆，有钱都未必会买到这么大个的。”

    龙一凡犹豫地接过来道：“原来这就是蛇胆，有毒吗，要不要烤一烤？”

    “没关系，毒性不大，吃好了，我们村的人在山间捉到蛇都是这样生吃蛇胆的。”

    “哦，要不我俩一人一口算了。”

    柳清清笑着道：“我和妹妹都不能吃蛇的，这是妈妈告诉我们的规矩，我也不知道为什么。”

    听柳清清这么一说，龙一凡眼一闭将蛇胆扔进嘴里一口吞了下去，还好，没什么味道。

    “你不吃蛇肉？那只有我吃了，这饿得眼都快睁不开了。”龙一凡说完接过柳清清的烤肉，大吃了起来。

    于是，这个洞里，一个在烤，一个在吃，忙得不亦乐乎。

    突然，在一段还没烤的蛇腹里面掉出了一堆圆圆亮亮的珠子，滚得满地都是。柳清清捡起一颗一看，说：“这什么呀，外表颜色洁白光亮，还会是珍珠不成。”

    龙一凡也是好奇，就一边吃一边伸过头来看。没听说这蛇身体还会生间珍珠的，还真是和珍珠一模一样。

    龙一凡随手把珠子递给赵芬道：“管它是什么，先带回去再说，哪天给你和你妹妹串个项链，这颜色还不错，你们戴上一定好看。”

    “好呀，”柳清清高兴地道，“那我把它们都捡起来，只怕能串很长的两串呢。”果真啊，女人都一样，喜欢这闪闪亮亮的东西。

    柳清清捡完珠子龙一凡也已经吃完了，自己也烤上了，于是俩人笑着一起烤肉。

    柳清清边翻着蛇肉边笑盈盈地道：“龙大哥，你不会一天没吃饭吧，我记得你早上吃过的呀，怎么能吃么多？”

    龙一凡也觉得怪事了，这几会儿功夫他至少吃了有七八斤蛇肉，竟然一点没觉出饱。龙一凡见柳清清呵欠连连，一副体力不支的样子，便起身把从刚蛇身上剥下的整张蛇皮提了过来，别看它在蛇身上的时候又湿又腻还有腥味，刚才剥下来后让洞里火焰的高温一烘，竟然变成又薄又滑的一层轻纱，腥味也淡去许多，然后把它折叠一番铺在地上。

    “清清，要不你先睡吧，我肚子还是饿的很，待吃饱了再睡。”

    见到他的龙大哥这么体贴他，柳清清很幸福，有男人疼真是好，于是顺从地躺到了已铺好的蛇皮地床上，“那我先睡了龙大哥，应该很晚了，我坚持不住了，你也早点休息，明天我们还要早起回去呢，不然妹妹要急死了，都一晚上没回去了。”

    不久柳清清沉沉睡去，这蛇洞里本来就没有被子，加上柳清清之前的衣服早已不知哪去了，仅仅是用龙一凡的破烂上衣组合而成的布片勉强能够遮住关键部位，入睡前还能够小心以背对着龙一凡避免走光。可睡着了之后，就无法再小心了，一个随意的翻身，柳清清的娇躯完美的展现出来，加上洞中发蓝光的石头，如梦如幻。看得龙一凡大吞口水，不过，由于这肚子一直饿的慌，拼着命的吃，也无法解决问题，因此，龙一凡只得收回目光，专心烤肉，吃肉的伟大事业中去。
------------

第6章 这是哪儿？

    夜色撩人，篝火摇弋，一幅美女春睡图，旁边光着膀子的男子再可劲的吃，像个饿了十几天的乞丐见着肉。再往边上则一堆儿弄成段的蛇肉，这风景怎么觉得如此的诡异呢。

    地上的柴火枝条越来越少，为了增加篝火的温度，以便可以更快的烤出肉来，龙一凡不得不四处搜寻更多的柴火，洞壁边上的树枝，树根也寻来，还是不够烤得，只得跑到更远，更高的地方寻寻一些干枯树枝等干柴，他也不想弄些湿柴火来，以免洞中烤烟太大，呛到他美丽的女友。

    一些够不着的地方龙一凡则蹦着去折，可能人在饿了的情况下能够充分激发潜力，原本不善于跳高的龙一凡，为了多弄些柴火，一次跳得比一次高，最后就来三人多高的树枝都能够跳上去给折了。

    龙一凡得出一个怪论，如果想让一个人超常发挥潜能，是否给来狠饿一番，比如汉龙某支足球队，在比赛之前饿他个两眼放花，然后告诉他们，赢了才有饭吃。保管能行。

    龙一凡可是出了名的一个爱国愤青，每每看到某支足球队谁也打不赢，气得直骂~娘。怎么就不能学学汉龙国的国球队的，那也是谁也打不赢的队呢。

    龙一凡又吃了近一个小时，这肉都快吃完了，可肚子饿的情况却不见好转，越吃它越饿，越吃浑身就越不得劲，感觉全身有千万只蚂蚁在爬似的，真想找块满是尖棱的大青石使劲蹭两下。

    在这种情况下，龙一凡也想停下不吃，可这一停下来，却头晕眼花，眼前净是那些烤的香喷喷的肉啊，想停也停不下来。可再吃下去更严重，全身都痛，肌肉痛、骨头痛，哪哪疼，还是那种那种火辣辣的钻心疼，就像全身的血肉在燃烧似的，在这种痛苦的状态下，因为不停嚼咀烤肉的大嘴巴倒不显的那么疼了。

    龙一凡这时早后悔了，早知道饿死也不吃了，现在饥火勾起来了怎么压也压不下去了，谁要说这肉没毒谁会信，不然龙一凡吃得身上又麻又痒又痛又热，怎么痛怎么难受怎么来。

    在烤肉的空隙，龙一凡双手在身上四处游走翻飞，狠狠地挠了几十下解解痒，力气大，皮都给挠破了，不过也总算舒服了些，此时龙一凡光着的上身，布满了抓痕，有些都已经渗血了，有些可怖。

    龙一凡又吃了大半个小时的肉，最后一段烤肉也快吃完了，混身疼得已经麻木了，满头大汗已经顾不擦了。

    也许，老天觉得已经很折麿龙一凡了，有些过意不去，为了不让他疼死了，给他弄晕吧。

    也就在这个时候，龙一凡一阵困意袭上心头，脖子一歪，身体一倒，只听得“扑通”一声，倒在地上，荤睡了过去。

    梦中的龙一凡，身在一片混沌之中，找不到方向，胡乱瞎闯，也不知道闯了多少久，终于看到前方有一处亮光。龙一凡追光而去，来到一片世外桃园。

    这里有一片宫殿，宫殿上边云山雾罩，似烟如渺；宫殿前边桃花、梨花盛开。在这一片桃花，梨花中间，流淌着一条清潵见底的小河流。

    龙一凡走在桃林中，又穿过一片梨林，来到这条清潵的河流边上。这个哪儿？龙一凡暗暗自语？

    突然，耳边传来一些水声，伴着一些悦耳动听得不知名的歌曲，龙一凡询声望去，顿时呆了。出现在这眼前的：一个背影极美的女人在河流中洗澡，长长的黑**泊在水中，随着歌声而荡漾。龙一凡似乎不受控制的走了过去。

    不知是洗澡太过忘情，还是真的没有听到，女人并没有发现龙一凡的到来。

    也许很久，也许一会儿，女人的一次不经意间回头，看到了龙一凡，龙一凡也看清了女人的脸。

    两个同惊叫“哥哥~”，“清清”

    梦中的龙一凡受到惊吓，画面再次一转，此时两人正在宫殿之中，清清正在一张象牙床上婉婉而笑，晶莹皙透的小手轻轻一勾，龙一凡情不自禁的走过去，俩人紧紧抱在一起，倒向床去。

    此时的梦里，龙一凡感觉时而飞翔星空，时而穿梭云海花丛，时而像万马奔腾，时而像高山流水，犹如云端得见仙女，犹如春天百花盛开田野芬芳，那种莫名的幸福激动，让他再次哭了，笑了。最后又一次在爆发中死去。

    这短短的几小时内同时梦见柳清清两次，而且都是同样的感觉，尤其这第二次，更能感觉真实与自然，那种水

    u交融的感觉仿费是切身感受，同时他才能感受到柳清清的快乐与幸福。

    不过两次都最后在爆发中死去，不得不说，龙一凡已经死过两次了。

    当龙一凡再次醒过来的时候，篝火已经熄灭了，看时间已经过去了很久，再一看旁边的柳清清，原来还在睡，醒悟过来后的龙一凡，刚刚原来真的是在做梦呢，可这梦也太过真实了。此时睡着的柳清清，原本身上的布条早已不知飞向何处，光着绸缎般的身子倦缩在那儿让人无限怜爱。

    此时的龙一凡感觉到肚子不再饿，谢天谢地，不再有那样的感觉了，如果再次一次，龙一凡想着肯定无法再忍受了，也不想再受这痛楚了，简直非人类能够忍受的。

    龙一凡伸伸胳膊又伸伸腿，不但没有感觉痛，反而感觉全身状态从所未有得好，从来没有过的舒适感，浑身充满着力量，好像随手挥一挥拳就能击倒一棵大树。

    “哈哈，看来这怪物蛇肉是补啊。”龙一凡开心得想。

    咦，怎么下面凉凉的，龙一凡低头一看，无语了，小兄弟竟然跑出来了，原来穿的内裤也不知跑哪去了，于是他赶紧趁着柳清清还在睡觉找了些布条简单绑了一下，总在遮住了。不然就丢人了。

    龙一凡看到柳清清还光着身子睡觉，为了怕她着凉，起身生起了火。感觉洞里温度明显上升，龙一凡想再云看看天是否亮了，在这洞里也不是个事啊。

    当龙一凡再次起身，发觉身下有一堆软管乎乎的玩意，拿起来一看：这什么东东，怎么和柳清清睡下的那张皮一样啊，咦，情况不对啊，这怎么还有手有胳膊 。

    “这、这不会是从我身上上蜕下来的吧？”龙一凡一想

    他再一摸自己自身上，同时又抬手看了看胳膊，再看肚子，之前的那些血迹，伤痕也全没了，反倒是那皮上血迹斑斑，和之前身上的位置相同，难不是刚刚睡觉得时候悄无声息的蜕了皮？龙一凡纳了闷了。

    “这真要是这样的话，那岂不是跟蛇一样，不会是喝了这怪蛇的血，吃了它的肉，以后也要变成一蛇吧，完了，以后会不会也像这蛇一样睡觉喜欢在洞里吧，还会想吃什么老鼠之类的吧，那就真惨了。”龙一凡一脸惨像。

    “是了，我头上不会也长了角吧，哦，还好，还好，没长，不然我真没脸活了”龙一凡想到一件可怕的事，伸手摸了下头，并没有他想的那样，也就松了口气。

    龙一凡摸了摸大腿，还有胯下，果然啊，都有一层软软的皮，可能刚才是因为有布条挡着，没落下来。龙一凡随手全都扯了下来，连同刚刚那一堆，一起丢进了火堆中。

    呼地一下火苗蹿起老高，这人皮这么易燃？热气瞬间外冒，柳清清也被惊醒了。

    “龙大哥，你是不是烤焦什么了，怎么有股怪味？”柳清清一脸疲惫，不过脸上却有些喜色。

    龙一凡心里暗道：“人肉味当然怪了，你又没吃过，肯定不会知道。”

    “哦，没什么，就是一些烤焦的肉让我扔火堆里了，我先出去看看天色怎样了，马上就回来。”

    龙一凡才不想蜕皮的事让柳清清知道，她要是知道了万一嫌弃我怎么办，有哪个女孩子也不会喜欢嫁给一个会蜕皮的怪物吧。

    丛林中已有一层微光，看来天亮了，龙一凡想着：趁着天色还早赶紧赶路吧，要不然俩人这身打扮还不把人吓死呀。

    龙一凡回到洞中，此时柳清清已经用那蛇皮把自己包裹了一下，手真巧，像一个披着一层薄纱的美少女，不，确切说是美女娃娃，她这张脸看起来太天真可爱、童稚无邪了。

    柳清清见龙一凡进来就对着他挥了挥手中的一个布包，道：“龙大哥，我把珠子都包起来了，你瞧我这身衣服怎么样？”

    “嗯，很漂亮，小仙女都比不上你，哦，天已经蒙蒙亮了。”龙一凡实话实说。

    “哪有，龙大哥尽开玩笑。”柳清清害羞了。

    柳清清再指着旁边那块散发着蓝光的石头问龙一凡道：“龙大哥，你看那这块石头怎么办？好像这是块宝石呢，一般石头不可能发光吧。一起带回去吧。”
------------

第7章 教人识字

    昨晚龙一凡一直没怎么关注这奇怪的石头，应该说根本没时间关注，先是和怪物战斗，然后又和肚子战斗，还奇怪的死了两次。

    会发光的石头不说柳清清没见到，就是龙一凡也是头一次见，龙一凡接手将石头拿了起来，大小比他的拳头要大一些，不过重重非常轻，感觉拿在手上的不是石头，而是相同大小的干木块，从质地看，也不像木头或者塑料，但如果是宝石或者石头也不至于这个重量啊。

    龙一凡对着火光看，这蓝光石头略微透明，从外到里都是蓝色，如果这要真是蓝宝石，那可就发财了，这么大的蓝宝石，得值多少钱？

    不过蓝宝石自身是不会发光的，而这块石头，却是自己发光，而且这发光方式也有些奇怪，感觉是从石头内部散发自一股股蓝烟，氤氲袅袅上升，正常光线是直线散发的，这个却是曲线，太奇怪了。

    龙一凡想了想，对柳清清说道：“据我所知，也就是从科学的角度来分析，这块石头说不定有辐射，不然它也不会自动发光，像烟光似的，不过真要扔了也怪可惜的，我们先把他包着，然后带回去，再找个安全的地方藏起来，找个可靠的朋友先做个鉴定，如果是宝物，那咱们就发达了，卖了钱也好把你娶回家去，哈哈。”

    龙一凡开始还能正经两下，讲到能卖钱，嘴上就开始花花了。

    柳清清，开始一边听，一边点头，之后听到龙一凡说娶她回家，小脸蛋变得红通通的，害羞不已。双手也不知怎么放了。

    龙一凡看到柳清清如此作态，顿时心猿意马，有些把持不住，如果不是想到天色微亮，说不定来个就地正法了。

    柳清清回过神来，听龙一凡意思这石头可能很值钱，有些惊讶：“这个石头很值钱？能把我们村子买下来？”

    柳清清不清楚值钱的概念？于是做了一个她认为恰当的比喻。

    “呃，这个应该、可能，也许吧，我也没去过你们村子呢。”龙一凡有些纠结，不能确认。于是不再纠结值不值钱的问题，转移话题：“也许是无价之宝，也许一文不值，先不管了，这事以后再说，当前问题是先找路回到医院要紧。”

    听到这柳清清也不想了，其实也完全没有钱的概念，只要她和妹妹有口饭吃就很满足了。想到妹妹可能正在医院着急，也想赶快回去。

    龙一凡再次打量一下洞中，看看还有什么给漏掉。这一看还真有所发现：之前在弄蛇皮时，只想着弄皮了，蛇头给他随手一丢，就丢到一个角落里去了。柳清清收拾时也没有注意到。龙一凡跑过去捡起蛇头，蛇头没什么可看的。龙一凡看重的是这怪角，刚刚一眼，看到这蛇角有些亮眼，感觉这角才是大怪物最宝贵的东西。

    龙一凡左看看，右看看，怪角呈倒八型分开，两角大概有十公分左右长，上尖下宽，像一把匕首，通体成灰白色。龙一凡用力将角扯出蛇头，一次还没将扯出，连续几次才将两角扯出来，蛇头早已干枯，因此也没有血迹。龙一凡分别用角尖将各自清理干净。两手顛了顛，感觉有些小，也很轻，适合女xi

    g拿着或使用。龙一凡试试硬度，找了块石头一试。没想到匕首一样的蛇角，轻松插入到石头中，反复试了几次，都一样很轻松地刺进石头。太吃惊了，这角真锋锐。

    柳清清见龙一凡这走走那动动，也跟着过来，看到他手中的蛇角，问道：“龙大哥，这是什么？不会是蛇头上的东西吧，这蛇怎么还长角呢？”

    龙一凡也不是很明白，猜测说道：“我曾一本《怪异志》上看到，蛇可以进化，当蛇修行到一定时会长出两角进化成蛟，蛟再进化，就能进化出五脚，变成五爪真龙，上天入地，非常历害。”

    柳清清惊得直掩嘴，说道：“啊，不会吧，莫非这条蛇已经变成蛟了，这要是再过一段时间就变成龙了，这世上还真有龙啊。”

    “哪有那么容易，书上说蛇变龙需要一个漫长的过程，还需要特别的奇遇，不然还不满世界的龙啊，呵呵。”龙一凡解释道，然后又将蛇角交给柳清清：“刚好两个，你和妹妹一人一个，说不定以后可以用来防身呢。”

    柳清清接住蛇角，说道：“我们女孩子又不打架，用这个干什么，不过，这算是龙大哥第一次送我和妹妹的礼物，那我就收着了，嘻嘻。”柳清清很开心。

    两人再次检查洞中，这次真没什么可以留恋的，对于龙一凡，也许唯一能想起的就是两次死过去。两人带着珠子和蓝宝石爬出了洞口，这时候天色已经发亮了，周围都是一些高大耸立的松树，杉树等针叶类树木。走在后面的柳清清神色复杂的回头看了一眼洞口，在里面她丢掉了最珍贵的东西，不过也收获了不少，有一个对她好的龙大哥。

    虽然过多处有几座山，可以做出方向参考，无奈龙一凡对此地形完全不熟，还好柳清清这时辨认出方向，两人便匆匆地向小镇方向走了。

    这还没到医院呢，柳冰冰老远就看见姐妹和龙一凡，急忙跑着迎了上来，可见她有多着急，估计一整晚都守着门口了，如果不是龙一凡走之前吩咐：不得出门找他们，也许这小妮子早就去找他们。

    “姐姐，龙大哥，你们总算是回来了，昨晚我一宿没睡，时不时出来看看你们回来没，你们要是再不回来，我可就要去找你们了，这，你，你们这是怎么了呢，衣服呢？”

    看着姐姐和龙一凡这番怪样，柳冰冰问个不停。

    柳清清脸色一红，不想说太多，对妹妹说道：“这个先不说了，先陪我进云找件衣，还有帮我打点水来……”

    龙一凡也是松了口气，总算没负柳冰冰所望，安全的把姐姐找回来了，心头如释重负，一屁股坐在医院门口，只想好好休息一下，昨晚实在是惊心无比。

    突然，脸上传来叭地一声，脸被人亲了一口，耳边响起柳冰冰的笑声，“谢谢你哦龙大哥，你把我姐姐找回来，我说过的话会算数的哦，呵呵。”

    龙一凡摸着被亲的脸，有些不知所措，再一看，柳冰冰却已经笑着跑回医院里去了。

    “什么说话算话，什么意思啊，冰冰。”龙一凡对着已经消失不见的柳洋洋道。

    莫名其妙，龙一凡心里想，随即想起昨天出门时柳冰冰说的话，不会吧，难道说她也要嫁给我？这、这也行？再一想，柳冰冰现在才14岁，也就没多想了，还是个孩子呢，再说现在龙一凡已经有女朋友了，她是小姨子。

    不过，话说回来，这小妮子也太人小鬼大了，这才多大，就想嫁人，等几年吧。要是真能收了这两人，那不是爽歪歪？龙一凡贱贱地想到。

    正在YY的瞎想时身后传来院长的声音：“小龙回来了，我说你这孩子胆也太大了吧，我在这住了几年，对个那黑蛇岭早有耳闻了，这附近的村民，猎人都对那里讳莫如深，你可到好，大黑夜的都敢闯，看看你现在的样子，比街头要饭的都不如了。”院长不副长辈口气，看得是又气又疼。平日里老院长把龙一凡当成自己孙子辈来看。

    龙一凡心想：可不是么，差点回不来。看到院长这责备又加关怀的样子，赶紧站起低头认错。

    龙一凡这个样子，确实有碍市容啊，除了小裤用布条绑着，还算过得去，除了这个上衣给了撕成布条分在了几个地方，鞋底也破烂了，龙一凡走这么久却也没感觉到脚底疼，怪事了。

    可院长却并不就此打住 似乎来瘾了，“你这孩子是不是让那两个小姑娘给迷浑了头了，不反对你谈恋爱，可是也得以自身安全为前提啊，性命都没了，拿什么云保护人家呢，是不是，再说了，我好歹还是你领导，这你万一出了点事，我怎么向公司交待……”

    “那个，院长，您看我这身打扮实在是给医院丢脸，要不我先去洗个澡换件衣服然后再来听您继续批评教育？”龙一凡向院长求饶，找个理由想离开。

    刘院长挥了挥手对我道：“去吧去吧。”

    龙一凡一边快速向内院跑去一边说道：“谢谢您啦院长。”

    洗澡的时候龙一凡发现更奇怪的事，身上油腻腻一层，用手一扯，又一堆黑乎乎的一层，澡盆里的水更是黑油油的，龙一凡不得不换了几桶水用掉一整块香皂才算把身体清理干净，洗完澡后，龙一凡发现自己的小兄弟也不变得不一样了，似乎比原来更长了，也更大了，外面裹着那层皮也变长了一大截，以前不是这样的，不会有什么副作用吧，如果是那样，人生还有什么乐趣可言。不过现在也没感觉到异常。

    经过院长的巩固治疗，柳清清的感冒彻底好了。不过，到是柳清清，洗过澡后就没再出来过，吃午饭的时候龙一凡见他还在床上睡觉呢，柳冰冰还不让人打扰，这姐妹感情深厚啊。还好晚饭时柳清清醒过来了，不然龙一凡该担心了，毕竟是女孩子，受到这么大的惊吓，不精神失常已经是最好结果了。不过看起来柳清清精神状态还不错。

    吃过饭后，柳清清收拾碗筷，柳冰冰却没见帮忙反道说：“姐，我去药房看书去，我在刘院长那里看到摆了好多书，一天呆在房间实在是太无聊了，九点后再回来，不到九点别叫我。”

    柳冰冰还一边说一边朝龙一凡眨眨眼，快把龙一凡给闪瞎了。什么意思？龙一凡纳闷。

    莫非……，这小姨子暗示什么，给他们创造机会？真是小孩心性，上午还说要嫁给他龙一凡呢。龙一凡笑着直摇头。

    不过，龙一凡还真感谢小姨子的一番美意啊，虽然昨晚上他和柳清清确定了关系，可现在环境不一样了，谁知柳清清还认不认帐呢。

    柳清清并未留意到妹妹的小动作，一边洗刷一边说：“去吧，把门关好了，万一溜进了什么把药房弄乱了。”

    柳冰冰再次对龙一凡做了个鬼脸，人小鬼大。现在这留下了龙一凡和柳清清，一个默默地刷碗，一个在来回跺着步，看着她洗碗，气氛安逸。

    柳清清刷完碗擦完手便对龙一凡说：“龙大哥，你教我写字行么，我也很想和冰冰一样能自己看书。”

    龙一凡有些惊讶，同时暗道总算有个话题了，于是说道：“你们都没上过学么？，好像我看到镇上那所小学确实没几个学生。”

    柳清清点点头：“我爸妈去世的早，家里就我和妹妹，所以我没上过学，只会一些算术和会写自己的名字，洋洋还好，跟着村里的一个玩伴认识了不少字，看书问题不大。”

    如果不是龙一凡亲眼所见这里的情况，柳清清和他说这些，估计是不会信的，这里山区交通非常不便，收入来源仅靠这不多的耕地和打猎，很多人连温饱都很难解决，不用说上学读书了。

    柳清清到床边铺放被子，见龙一凡发愣，接着说：“龙大哥，你是不是觉得不可思议？城里人可能一个月的消费都能抵得我们这里的一个家庭一年的收入，如果不是你们公司收购药材，我们可能连零花钱都没有了，现在如果得空挖些药材卖给你们公司换点钱补作零用。不过，我听老人们讲，你们公司收购的地黄根好像没什么价值，为什么你们公司会收购呢？”

    龙一凡摆摆手，说：“我比你还疑惑呢，据我所知，这奇怪的药材根本没进入制药厂，而是直接送到总公司的实验室，应该是它有不为人知的作用吧。”

    我摇了摇头道：“这个问题我比你还疑惑啊，据我所知这种奇怪药材根本没有进制药厂，而是直接进入了总公司的药品实验室，大概它有不为人知的秘密吧。”

    柳清清点点说：“嗯，也许吧，龙大哥，你教我写字吧，冷么，要不我们去床上写，被子刚刚弄好。

    龙一凡哪能不同意，高兴地找来本子和笔。柳清清靠里边坐，龙一凡则在外边坐，被子盖住了两人的大腿。本子放在两人中间。

    龙一凡在本子上写下：柳清清，柳冰冰，龙一凡，这个三个人名，柳清清一看：“这个是我的名字，这个是我妹妹的名字，这个我猜应该是龙大哥你的名字，这个一字我认得，呵呵。”柳清清一一指着念出来。

    龙一凡笑了笑，再写了几个字：执子之手，与子偕老，这几个字柳清清不认得，乌黑的大眼睛急切地看向龙一凡。

    龙一凡读一遍给她听，开始柳清清不明其意，等龙一凡解释一番，领悟到其中意思脸色羞红，樱声说道：“龙大哥怎么写这些呀。”

    龙一凡笑笑没理会，对她说：“来，我教你怎么写。”

    这一刻，龙一凡的狐狸尾巴终于露出来了。把笔交给柳清清手里，然**住她的小手，冰冰的，滑滑的。甚是舒服。

    一笔一划，手把手教，不一会柳清清就将这几字写熟了，龙一凡将本子番过一页，让她默写，竟然一个不错。

    接着龙一凡再写了几首唐诗，只教一遍，她就说会了，默写都正确无误，然后龙一凡又写了几首字比较多的宋词，同样是一遍，连读带写，又是一字不错。

    天才，如果柳清清没骗人，那她就是个学习天才，龙一凡想测试她之前到底认不认得字，于是再写了几个字：柳清清我爱你，做我女朋友好吗。

    龙一凡这是在表白求爱呢，真会抓住机会。

    柳清清拿着本子瞧了一会，对龙一凡讲：“这前面三个字我认得，是我的名字，后面我啊你的，有几个字不认得。”

    龙一凡一直盯着柳清清的俏脸，观察表情变化，看过上面的字脸上没有一点异常变化，以她这种害羞的xi

    g格，肯定会有所变化。现在的表情完全可以证明今天的这些字确实没见过不认得，天才，绝对的天才，才多久，一百多字几分钟就学会了，不但会读，还会一笔不差的会写。龙一凡为柳清清的学习能力感到震惊。

    “龙大哥，这几个字是什么，你快告诉我吧。”柳清清的求知很强，不停的追问。

    龙一凡不安的将这几个新字教给她，心里有些怕啊，怕他拒绝。

    柳清清学会生字，然后从头读了一遍，悟了，接着害羞地掀开被子钻了进去。

    龙一凡心头大乐，哈哈，有戏，于是也跟着钻进了被窝，柳清清背对着龙一凡，龙一凡则从身后轻轻抱住她，柳清清的身体微微一抖，却并没有做出反抗。

    “清清，你同意了吗，不出声就算默认了哈。”龙一凡轻轻地在柳清清耳边说道。

    柳清清的声音比蚊子还小“那天晚上的话，我肯定会做到的。”

    龙一凡对着柳清清耳根吹气，道：“那从现在起你就是我女朋友了哦，我要执行男朋友的权力哦。”

    柳清清感觉到耳根痒痒，但还是点点头，虽然不知道龙一凡要执行什么权力。

    龙一凡那个激动啊，本来抱着柳清清肩头的手，轻轻的搭在纤纤***。
------------

第8章 饿晕的女孩（修改版）

    情到深处不自禁。

    正待要继续深入时，门外传来：砰砰砰几声敲门。

    接着就听到柳冰冰急切的声音，“姐姐，龙大哥，不好了，外面出事了！”

    瞬间两人从情迷中醒来。

    龙一凡心里那个不爽啊，关键时刻这混蛋小姨子来捣乱，坏他好事。

    柳清清听到妹妹的声音，迅速推开龙一凡，慌忙的整理着衣服。速度之快令人砸舌。

    此刻龙一凡一脸郁闷的开灯。微弱弱的灯光下，柳清清看到龙一凡一脸郁闷相，小嘴一笑，接着在龙一凡脸上亲了一听，轻声说道：“龙大哥，对不起了，妹妹肯定有急事找我们，再说以后我是你的人了，你什么时候想要都行，不差这一时了，别生妹妹了，好不？”

    看着柳清清羞红的俏脸，柳清清也是动了情火了。听着她的话，龙一凡还能怎的，摇摇头对着她说：“你说的哈，一会继续，不过真该打她屁屁。”柳清清格格笑出声，“龙大哥才不会打妹妹呢。”

    于是两人下床，龙一凡打开门，就看见柳洋洋正想说话。

    柳冰冰一脸歉意的先开口，“龙大哥，不好意思啊，不是我想过来，医院门边有个人晕倒了，我一个女孩子应付不过来，才来找你们的，你们去看看吧。”

    龙一凡也没真怪柳冰冰，既然有人晕倒在医院，肯定不能不管了，于是回头对还在屋里的柳清清道：“你就别出来了，我去看看。

    柳清清点点头，“小心点，如果处理不了就去叫院长，他离这边很近。”

    柳冰冰走在龙一凡身后，看到两人亲密相询，小声对龙一凡说：“这么一会的功夫就变得郎情妾意了，以后是不是要改口叫你姐夫了，看我姐衣衫不整，满脸羞红，你们刚才肯定在做坏事，龙一哥心里肯定在怪我出现的不是时候。”

    你还知道不是时候啊，就不再能晚一会？龙一凡心里想着，嘴里却说着：“你这小小年纪懂什么呢，我和你姐，那是非常纯洁的恋爱关系，没你想的那么不堪。”

    柳冰冰在后边笑个不停，显然不相信龙一凡说的话，但也没再反驳他。

    两人很快来到了医院门口，看见一个长发的女人倒在地上，脸上被散发遮挡，看不清什么年纪。

    柳冰冰道：“本来我想弄醒她，可一直昏迷着，抱不动她，只能跑去叫你们了。”

    龙一凡抬起病人的头，探下她的呼吸，还好呼吸正常，万一真要有个什么事，那就麻烦了。

    龙一凡把女人抱到医室里，对柳洋洋说：“冰冰，我不会治病，你在这看着，我去叫院长过来。”

    没等龙一凡出去，昏迷的病人忽然动弹了一下，估计是刚刚龙一凡抱她进来的原因，微弱的声音传出：“我、我没病，饿晕了，你们给我点吃的，就没事了，拜托了。”

    纳尼？饿晕的，这里虽然清贫落后，却也没听过谁饿晕过去的。听她口音不像本是人，倒是像京都人，不会是来这里游玩迷路造成的吧。龙一凡想着。

    这时柳冰冰说道：“记得屋里还有剩饭，要不我去拿？”

    龙一凡看了看冷清的医室，说道：“要不你先扶她到后院吧，这里挺冷的，后院要暖和一些。”

    三人回到后院，柳清清见龙一凡和柳冰冰一边一个扶着个女孩就急忙问道：“怎么回事了？”

    龙一凡随口回道：“她饿晕了，找点吃的给她治疗一下。”

    被两人扶着的病人突然开口：“谁说我晕了，我还清醒着呢。”

    龙一凡被呛着了，有些气恼的把她放到床边，说道：“说饿晕的是你自己，既然你说没晕，清醒着，那也就用不着治疗了，至于诊费什么的，我们也不要了，一会您自个儿请便吧。”

    女孩听着这话不开心了，直接反驳：“你还是医生呢，怎么没点同情心呢，肯定是个庸医，现在我饿得头晕眼花，不至于这么残忍吧，听你口音，我们还可能是老乡呢，怎么这么狠把我一个女孩子给推出去不管，还是不是男人？”

    “我、你……”龙一凡气急败坏，说不出话来。柳清清见龙一凡气坏的样子，悄悄捏着他的手道：“龙大哥，她是个女孩子，别计较了，你去生火弄些稀饭，她饿成这样不能一开始吃硬的东西，肚子会受不了。”

    看样子柳清清有经验，以前肯定也饿过，龙一凡心疼不己。看到女孩子蓬头垢面衣衫不整，估计吃了不少苦头。龙一凡也就没再置气了，跑去灶膛生火弄稀饭了。

    那女孩子躺到被窝里，总算缓过来气来，嘴却没闲住，都不像饿晕过的人，饿晕的人能这么多话？

    “两位妹妹真漂亮，还是双胞胎姐妹呢，一个模样，对了，这是什么地方，能不能借手机用一下，我急着跟家里联系，都出来一个多月了，老爸老妈肯定急坏了。”

    “手机，我们哪里有啊，我都没见过它什么样了？”柳冰冰摇摇头说。

    龙一凡找到一箱子，从箱子里摸出一个手机，随手丢到床上，对柳洋洋说：“冰冰，送给你了，拿着玩去吧。”

    女孩见到手机，呼地一下从被子里钻出来，一把抢过手机，看他动作的麻利劲，谁敢说他是饿晕的，骗鬼呢。

    “啊，怎么会这样，坏蛋！无良庸医，明知道没有信号还拿出来逗我，让我空高兴一场。 ”女孩开机捣鼓好一会，发现没信号，气呼呼的。

    龙一凡得意一笑，“嘿嘿，我有说给你用了吗？我是送给冰冰玩的，你偏偏抢去了，最后还来怪我，你个小破孩。”

    女孩转头不理龙一凡，对着柳清清讲：“妹妹，你们这有没有座机电话什么的，我非常需要给家里打个电话，让我爸妈来接我。”

    “有！”

    “在三十里外的大镇上，几个商店里都有电话，我们这里人有事都去哪里打电话。”

    柳清清说有的时候故意停了一下，算是小小报复了一下女孩对她龙大哥的不敬。

    “哦麦搞得，我是不是被穿越到了原始社会，谁来救救我啊！”女孩说完扑通到在床上，伤心难过去了。

    ///

    “呜，真香，真好吃，我从来没有喝过这么香甜的稀饭，还有这个咸菜，比过海参鲍鱼，再给我来一碗，哦，还有咸菜也来一点，再来一点行不行啊，我跑了一天的路了，真是饿坏了，要不是刚刚看到前面门前亮着灯，我现在说不定饿死在哪呢。”

    龙一凡他们几个看着女孩一副饿鬼扑食的样子，个个笑开心。特别是龙一凡，更是大声笑出来。

    “哼，笑什么笑，没见过美女吃饭啊！”女孩见龙一凡笑得这么大声，一边喝一边说道。

    龙一凡对着女孩做呕吐状，还美女，乞丐还差不多。

    女孩没理龙一凡，吃完一碗后拍拍肚子，拉着柳清清姐妹说话：

    “两位妹妹，自我介绍一下，我叫齐若萱，在读大学生，一个多月前，因为和老爸老妈吵了一架，一气之下离家出走了，后来让一个坏女人把我拐骗到这大山里，卖给一个老男人做老婆，都四十好几了。让我这么年轻又漂亮的美女做一个中年大叔的老婆，这怎么可能？”

    柳清清插了一句：“这正常，我们这很多男的在本地讨不到老婆，打一辈子光棍的都有呢，有的，存十几年钱，到外面在拐卖女人的人手里买个女人做老婆，本地的女孩都不愿意嫁给山里人，太穷了。更有的，两兄弟合伙买一个老婆呢。”

    龙一凡和齐若萱听到柳清清这样说，目瞪口呆。

    这大千世界真是什么事都有，以前只听过男人娶两老婆的，还真没听说过一个女人同时嫁两个男人，还是两兄弟，难不成轮着来每人一晚？

    齐若萱继续道：“开始也是两兄弟要买我，结果那个老男人出钱更多，那个坏女人就把我卖给了老男人，不管卖给谁，我都会至死不从。老男人把我关在一间小黑屋里，中午时候我趁老男人不备就跑了出来，这里转来转去到处都山，跑了好久才跑到你们这门口，然后就晕了过去，你们能不能帮帮我，明天带我去大镇给家打电话？”

    柳清清，柳冰冰两女心肠软，听齐若萱说得这么可怜，同情心大起，柳冰冰快人快语抢先说：“原来是这么回事，放心吧，齐若萱姐姐，明天让我姐夫带你去大镇，到时候你就可以给家里打电话了。”

    柳清清听到妹妹叫龙一凡姐夫，脸色一红，狠狠瞪了妹妹一眼。柳洋洋当做没看见。

    齐若萱道：“你们叫我萱萱吧，其实我年纪也不大，原来他是你姐夫啊。喂，庸医老乡，明天带我去好不？”

    听到齐若萱这么称呼他，龙一凡一脸黑线，正想说话。柳冰冰又笑着抢先道：“我姐夫不叫喂，也不是庸医，他叫龙一凡。”

    齐若萱突然语调一变，嗲声嗲气：“龙哥哥，明天带我去大镇打电话好不好嘛？以后有机会你去京都，到时我一定好好谢谢你，想吃什么就带你去吃什么，想去哪玩就带你去哪玩，好不好嘛，龙哥哥……”

    “停停停……”龙一凡听得鸡皮疙瘩都起来了，赶紧叫停。

    “要去也行，不过你要做好准备，凌晨三点就要动身，这里可没有公交，更没有出租车，几十里路还都是山路，全部靠步行，我自己一个人还好，你要去，估计要到上午九十点才能到，然后还要赶回来。”

    齐若萱眉头紧皱，柳冰冰在一旁说道：“萱萱姐，我看你身体虚弱，不适合长时间走路，要不你把电话告诉我姐夫，让他代你跟家里说一声派人来接你？”

    柳冰冰直接下决定，根本不问龙一凡同不同意。龙一凡对这个小姨子的同情心泛滥很有意见。

    齐若萱吱吱唔唔，“这个，那个，我看还是算了，反正都一个月了，不差这几天，等我身体恢复正常了再去，我被关在小黑屋一个多星期，身体虚得很，刚听他说要走几十里山路，只怕没等到大镇，估计我就给累死了。打电话的事要不过几天再看吧。”

    太好了，龙一凡真怕她要去大镇。

    这两人从一开始就不对付，龙一凡还真不愿意带着她去。

    接着，齐若萱又吃了几碗稀饭，摸着自己的肚子说：“吃饱了，好多天没吃饱过了。”

    龙一凡在边上小声道：“睡觉前喝这么多稀的，半夜多半要上好几次厕所，我们这屋子里没有厕所，要上只得去前院，吓死你。”

    齐若萱嘻嘻一笑，“我去的时候一定会叫上你，两人一起可以做伴啊。”

    龙一凡又是满脸黑线，半夜三更叫人起床尿尿，还有比这更坏的主意吗。

    齐若萱把这当自个家了自来熟，“妹妹们，你看我这身上脏兮兮的，可不可能让我洗个澡换件衣服呀。”

    柳清清道：“可以，我这就给你打水去，不过这里只有龙大哥的衣服，我身上穿得还是他的呢。”

    “嗯，能穿就行，漂亮的女孩穿什么样的衣服都漂亮，龙同学，你不觉得这里某个人需要回避开一下，本小组要洗澡了。”齐若萱说完看着龙一凡，意思很明显。

    龙一凡不可能在屋子里呆着，边走心里边想“她是在说柳清清么，那是漂亮，我女朋友，她自己，哼哼，就她那样子，那身才，能漂亮到哪去。”

    龙一凡趁着这会有空，拿了把铁锹去屋子后边的菜地里挖坑去，早上那张蛇皮和珠子就嘱咐柳清清收好，还有那块蓝宝石，怕有辐射，他可不敢放身边太久。找了几个铁盒子把这些都装起来。铁盒子可以防止辐射，然后再埋深点。

    等把这一切做好，龙一凡估摸着齐若萱应该洗完了，便重新回到屋子去。柳冰冰很快给他开门：“姐夫，你看这个人是谁？”

    这屋子里还能有谁，除了你和你姐还有就是那个齐若萱呗，龙一凡心里想着。

    然后他随意抬头看了一眼，哎呀，这谁啊，眼前的这个女孩好精致，亮晶晶的眼睛，弯弯的眉，挺巧的鼻子，红润润的小嘴。身上的每个部位看起来都那么精致可爱，娇巧的五官配合她玲珑小巧的身材，一切显得和谐与完美。如果前面有柳清清那般大，反而显得局部失调，影响美观，失去了那份和谐。怪不得之前人家说漂亮，原来她是有资本的啊。

    柳冰冰见龙一凡看呆了，轻推了龙一凡一把，“姐夫，认出是谁了吗？刚刚我和姐姐都差点没认出呢，好精巧的小姐姐哦。”

    齐若萱有些羞涩，对着柳冰冰说：“洋洋妹妹就别夸我了，你们才是呢，简直魔鬼身材，我这小小的……，对你们那可羡慕的要死。”齐若萱也是胆大，现在可是有男的呢。

    龙一凡呆萌着不由地叨念：“春兰秋菊，各有千秋，不分上下。”

    三美见龙一凡如此失态，娇笑不已，最后柳清清说道：“龙大哥，今晚怎么安排啊？”

    龙一凡看了下床，说道：“你们仨在这睡，我去病房那边睡，都早点休息吧。”

    说完也走出了门，再不走可就要被三个女孩给笑话死。刚刚那会出洋相了。

    龙一凡身后传来三女的叽叽喳喳，摇摇头苦笑。今晚的美梦泡汤了。
------------

第9章 给我出去

    龙一凡走出后院，还没到医室门诊处，就看见院门外边光影晃动，人声鼎沸，还有狗叫，嘈杂声乱起

    龙一凡本来就因为美梦泡汤，心里很不爽。这会见外边乱糟糟的，心头火气冒了出来。

    “搞什么飞机，又来病人了？这几天晚上净出事。”龙一凡连声埋怨。

    这时龙一凡听见外边大喊：

    “刘院长，刘院长……”

    真是来了病人，医院就是用来治病的，龙一凡见有人来看病，心头火消了一些。怎么说人家大晚上的来看病，不是急病也不会来的。这点良心龙一凡还是有的。

    龙一凡跑去打开院门，一看：啊，这么多人，个个举着火把，拿着棍棒，锄头，还带着猎狗，这是来打架拼命的么？

    “怎么回事，三更半夜的你们干什么，跑到医院门口来闹事，告诉你们，这里是医院，不是演武场，请你们安静，离开。”龙一凡非常不友好地对着领头的男人说道。

    这领头的男人，半白头发，中间还谢顶，龙一凡估计至少有五十好几了吧。

    谢顶领头见来人不是院长，而是一个年轻人，说道：“你是谁，刘院长呢，我们是来找人的，请刘院长出来说话。”

    这些人可能是这山区附近的村民，猎人。不过这是医院，又不是警察局派出所，

    这群人搞错地方了吧。

    “对不起，刘院长晚上不住在这，而且已经很晚了。你们有什么事吗？我是院长助手，可以和我说。”虽然他们人多，但这是医院，龙一凡并不害怕。

    谢顶男身边一个的年轻男子道：“秃子叔，别和他废话，放狗进去，一准能找到。”

    谢顶男摇摇头，对龙一凡道：“我知道这是医院，也不想闹大，刘院长为我们好多人治过病，你也是医生，对我们这些人都算是恩人。不瞒你说小医生，我刚娶的媳妇跑掉了，我们是来找她的，猎狗一路闻着味儿才找着这的，如果她被医院收留了，我先在这说声谢谢，同时请你把她交给我。”

    谢顶男说话还算客气。

    龙一凡一听就明白是怎么回事了。原来是齐若萱的“男人”来找“媳妇”了，她能偷跑出来，那她“男人”怎么会放弃这么个精致的小媳妇，于是带着满大村的人找来了。

    “你媳妇不见了，应该去找警察啊，怎么来医院呢？对不起，我这，今天还真没见什么人来过。你们找错地方了。” 虽然龙一凡和齐若萱不对付，这时候龙一凡也不可能出卖她，再说这买卖媳妇，本就是非法的。

    刚刚那个说放狗的年轻人张口就骂：“MD，你是不是看我叔媳妇长的漂亮自个霸占了，看你一脸jia

    样，准不是好人。小白脸，我告诉你，在这个山里，还没人敢得罪我陈家的人，你要是不让进，我们就把医院给砸了！”

    这山里人的凶狠那可是出名的，所谓穷山恶水出刁民。这么一大伙人，真要一窝子冲上来，龙一凡肯定对付不了。

    谢顶男到还是很客气，他对龙一凡讲：“我这侄子就是爆脾气，别见怪，我想我媳妇肯定是溜进了你们医院，你们多半没有发觉，这样，我们自己去找一找，找到了我就带回去，没找到我们也立马撒出，决不打扰医院。”

    龙一凡哪敢让他们去找，人就在后院呢。“不大好吧，这里是医院，病人都在休息治疗呢，你们这么一乱找，影响到病人，到时我可没法向院长还有病人交待呢。”

    “秃子哥，她真在这里，你们快来！”后院突然有个男声大叫。

    不好，有人借着龙一凡说话跑到后去了，龙一凡担心柳清清姐妹的安全，撒腿跑向后院。

    放狗男在后达骂道：“就知道你个小白脸没好心，叔，咱们冲进去。”

    龙一凡见一个高个男人正在砸拉房门，他心里一个急啊，这仨女孩也是笨啊，外面人声鼎沸，怎么就不知道关灯，躲一躲呢。

    龙一凡这一着急直接上前一把抓过高个男，用力一甩，这一甩可不要紧，直接把人甩上了半空中，只听半空中传来一声“啊~”，然后过了好一会，后院的菜地里传来一声扑通和惨叫声。

    龙一凡只是想甩开他不让他砸门，没相到自己力量突然变得这么大，直接把人甩过屋顶，飞到了菜园里了。

    不但龙一凡呆住了，后面一众追过来的人也愣住了，还没看清怎么回事呢，只见眼前人影一闪，高个男就不见了，然后就听见菜园传来扑通和惨叫声。这、这是人吗，高个男虽说不是胖子，但也不算瘦，一百三四十是肯定有的，龙一凡就这么随手一甩，就飞了。得多大力气？

    众人稍稍一想，不由深吸一口气，变得谨慎起来。

    龙一凡回到神来，虽然不知道自己力气怎么突然变得这么大了，但这时候也不由得信心大增，你人多了不起吗，看我不把你们一个个甩飞。于是龙一凡往门口一站，大有一夫当关万夫莫开之势，“你们谁都不许进这个屋子，我老婆在里面睡觉，她……她睡觉不穿衣服，你们这些人离远点。

    这时一直给众人领路的猎狗突然冲着屋内“汪汪”叫了起来，放狗男对谢顶男说：“叔，那个女娃一定在里边，我们冲进去，把她抓出来，医生又怎样，大不了以后病了不在这看，去大镇看去，那可是叔花了五千元买回来的呢。不能白白扔了便宜了这个小白脸。”

    谢顶男虽然犹豫，但想起自己花了那五千元就心疼，那可是自己存了一辈子的呢。于是谢顶男手里捧子一挥对身后的人道：“大家一起冲进去，他一个人打不过我们这么多人，回头我请大家吃肉喝酒。

    后面的人一听，全部一窝蜂的举起棒子锄头向龙一凡冲过来。

    面对这种阵势，龙一凡心里一阵发虚，这要是打在他身上，不死也得半条命没了，但箭在弦上不得不发，龙一凡不可能让开道。怎么说也是在部队练过几年的老兵，一些本能的反应还是有的。

    龙一凡见一根棒子砸了过来，龙一凡一个闪身，躲过棒子然后手一抓，抓住一人，再向外一甩，来不及看结果又一根棒子砸来，龙一凡接着再一闪又是一抓一甩。

    只见龙一凡在人群中闪过来闪过去，抓人甩人。

    谢顶男和放狗男一开始就没有参战，当他们看到过去的人一个个飞到空中，火空像流星一样划过天空，傻眼了，直到所有人全部啪啪落地，满院子的惨叫声，才回过神来。

    “叔，小白脸会妖术，我放狗咬他。”回神之后放狗男对谢顶男道。

    龙一凡由刚开始的恐惧到后来的惊喜，没想到他现在力气这么大，反应这么迅速，这一闪一甩，直接把所有人甩上了半空，莫非他有神功护体，可为什么之前在部队没有？难道是喝了蛟龙血，吃了蛟龙肉的原因？回来之后龙一凡查过一些资料，确定被吃掉的家伙是一条由蛇异变的蛟龙。这可是传说中的神物啊。

    龙一凡自信心爆棚，怎会怕一只猎狗？半人高的猎狗呲着牙朝龙一凡扑来，还没扑到一半，龙一凡双目一瞪，就吓“嗷呜”一声躲到墙角去了。

    放狗男见猎狗都不敢上，气得直咬牙，“刚子，刚子，上啊，咬他啊，咬死这小白脸。”一边喊一边踢。猎狗看到龙一凡还在瞪着它，哪敢动，连叫都不敢。

    龙一凡这时更是自得，抬起头看着他们俩，“你们谁不服，尽管上，我老婆在里面，谁都不能进去。

    谢顶男和放狗男，你看我我看你的，两人怎么也想不到是这结局，这么多过去，结果却让人跟扔皮球似的，扔到空中再摔下，现在一个个躺在地上起不来，惨叫不断。

    龙一凡正盯着他俩，忽然听到身后屋内三个女孩尖叫，“啊~，你是怎么进来的，出去，快出去。”

    龙一凡一听，急了，转身撞开屋门冲去了，原来刚刚被龙一凡甩到菜地里的高个趁着刚才前面混战从后墙的窗子钻到屋内来了。

    怎么就没摔死呢。

    龙一凡上前一把抓住高个，正想把他提到门外扔出去，却见谢顶男和放狗男以及刚爬起的村民闯进屋里。

    “是她，果然在这里，好你个小白脸，刚才说屋里是你老婆在睡觉，还没穿衣服，她们三个都是你老婆吗，怎么就没有光着身子啊！”放狗男大着嗓子对龙一凡恕吼。

    龙一凡见自己谎言被当场揭穿，一时间也没了语言反驳。

    三个女孩子见到这架势十分害怕，个个都抱成团站在龙一凡身后，龙一凡看着她们三个一副极度害怕的样子，一时激起了他强烈的保护欲望，扔开高个，对着放狗男道：“没错，他们仨都是我老婆，咋的，谁让你们进来的，给我赶紧出去。”

    放狗哼地一声道：“哼，出去，不要以为你个小白脸力气大会妖法我们就怕你，在这十里八村的，我和秃子叔才是老大，赶紧把那婆娘还给我们，以后见了面，我们还能做朋友，不然今晚就是拼死，也要为我叔讨回公道。”

    这口气到像是道上混的，一个花钱买老婆的人也敢叫公道？

    龙一凡冷声道：“我再说一次，请你们出去，不然后果自负。”

    谢顶男一直默不作声，从之前的表现看，人还算不错，可谁知道龙一凡话还未落突然发难，由于他们之间所站位置非常近，他的动作又是迅速，龙一凡根本来不及防备，被他一棒子砸在脑袋上。

    “龙大哥，龙一凡！”三女在身后拉着龙一凡的胳膊慌乱地叫出声。

    “啪”地一声，龙一凡摸了摸脑袋，没出血，也没感觉到痛和想要晕过去，再一看，谢顶男手上碗口粗的棒子断成两截。龙一凡被这情况惊呆了，一时间没反应过来要还手了。

    “我的头什么时候这么硬了。”龙一凡暗自想到。

    谢顶男愣愣的看着手里断成两截的棒子，一时间不知怎么办才好。

    最后，谢顶男扔掉手中的半截棒子，对龙一凡道：“好小子，我服了，这个婆娘我让给你了，不过他是我花了五千块买回来的，你想要她，就必须先补偿我的损失。”
------------

第10章 五千块

    龙一凡听到这番话，刚那一当头捧没把他砸晕，现在倒是给这话震晕了。让他出五千块买下齐若萱？五千块，是不是太便宜了？这买卖人口可是犯法的，要坐牢的。做为一个从部队刚出来没多久的老兵让他干这等犯法的事。打死也不干。

    再说了，就凭龙一凡刚刚和齐若萱那么不对付，这真要买下了她，还不得把他给气死？人家有手有脚还有爹妈，能让你出五千买下？脑袋进水了。

    三女见龙一凡被砸了一棒子，结果没点事儿，也就放了心，不过这又提到齐若萱的问题，三女又着急了。

    “哼，买我的时候你才花了四千五百块，这会怎么成五千块了？”齐若萱瞪着眼睛说道。

    “我晕，这小妞，简直了，都这时候了，还在意这五百块。”龙一凡想着，不过这谢顶男也不是个东西，看起来老实，实际上却是个狠角色，刚刚那一下要换个人，估计脑袋开花了，现在见形势不利了，开始谈买卖还虚报数字。

    “那个，买你是四千五，可你在我那住了一个月，再又因为买你，在村里请大伙吃饭，这也是损失。”谢顶男见被揭穿，语气有所不足，不过还是让他找出理来。

    柳清清和柳冰冰见龙一凡不说话，也是急了，一人一边挽着龙一凡，同时道：“

    龙大哥（姐夫），你帮帮她吧。”

    在柳清清一边的齐若萱也紧张地看着龙一凡，生性他不答应。

    放狗男也知道今晚来硬的已经是不可能了，于是也说道：“是啊，这个小妞你看多水灵，多漂亮，还是个雏呢，我叔都没来得及洞房，再说这五千已经很便宜了，以后你晚上抱着三个老婆睡觉，那可真是人生快事。三个老婆，两个负责生小孩，一个负责暖床洗衣服什么的，多美好地生活。而且也才用你五千块，对于你们来说也就一个月的工资不到，算个啥。”

    看不出这放狗男嘴里能讲出这么一番话来，龙一凡差点就让他给说服了，都忍不住流口水了。

    齐若萱实在是怕了他们，又见龙一凡不肯说话，上来就晃着龙一凡的胳膊道：“龙一凡，帮帮我吧，只要我回到京都后十倍，一百倍，一千倍的还给你，我老爸绝对会给，不给我就和他断决父女关系。”

    齐若萱生怕龙一凡不答应，许下诺言，老爸都搬出来了。

    龙一凡犹豫着，当然并不是钱的问题，于是说道：“我不是不帮你，也不是没这五千块，而是卖买人口是犯法的，要坐牢的。现在从他手中把你买下，以后万一警察查起来我不是成了人口贩子。不过你放心，我是绝对不会让他们把你带走的，这点可以保证。”

    关键时刻，龙一凡能如此说，实在让齐若萱感动，抱着龙一凡的胳膊紧紧不放，几乎整个人都吊在他身上， 龙一凡大呼吃不消。

    谢顶男对着放狗男使个眼色，放狗男立马会意，讲道：“我说龙兄弟，你还想强买强卖是不，虽说我们今晚打不过你，可以你要想清楚，我们这些山里人烂命一条，你只有一个，而他们仨，你不能每时每刻守着吧？只要你一离开，我们就带走，就算带不走，我们还有猎枪，活的不成死的也行，我们命贱，不在乎。”

    放狗男见龙一凡脸色急变，赶紧又道：“不过，只要你给了这五千，以后我们绝不找你们任何人的麻烦，我们山里人老实，一个唾沫一个钉。如有半句不实，定叫天打雷劈或者打猎遇黑熊。再说，我们也都是些穷苦老实的农民和猎人，这五千块，是我叔存了一辈子的。只想着盼着这些钱娶回个媳妇来，将来也好传宗接代。如果不是生活贫苦，我们还会去买老婆吗。你也别跟我们这些苦哈哈讲法津，没用，这套在我们山里讲不通，山里有山里的规矩，凡事都有个理字，你把我叔攒一辈子的钱买的媳妇抢走了，钱也没了，以后也没得盼头了，老叔可是要断子决孙的，你这行为和强盗土匪什么区别？

    龙一凡都让这小子给说晕了，要是不给这钱，他龙一凡就成了抢人老婆，断人子小的大恶了，太能扯了，死人都能说活了。

    柳清清刚让齐若萱挤到后边去了，这时在龙一凡身后小声地道：“龙大哥，如果可以还是把钱给他们吧，求个平安，他们陈家在这片山里势力很大。”

    齐若萱闪着亮晶晶的大眼睛，对着龙一凡娇嗔道：“我这么个大美人便宜甩卖五千你还不要啊，将来一转手给我老爸，保你挣大发。”

    齐若萱接着忽悠，她是知道的，龙一凡决不会强行压下她，买与不买没区别。

    龙一凡对她道：“行了，别忽悠了，这五千我付了，你想什么时候走就什么时候走，决不拦你，以后这买不买的千万别提，我可不想坐牢。”

    齐若萱咯咯直笑，接着说道“你是仁心仁爱、眉慈目善，和蔼可亲、花见花开、人见人爱，英雄气概……也许哪天我被你这王霸之气，虎躯一震给吸引，就缠着你赶我都赶不走呢。”

    “停停停，我有女朋友，比你漂亮多了。”龙一凡赶紧叫停，齐若萱再往下讲估计要吐了。

    放狗男看这趋势有戏，于是再加把劲，道“龙兄弟，你到底怎么个意思啊，给个准信，我们这么多人还得回家睡觉呢。”

    “行，这个我买了，可是刚刚你叔突然给我脑门来这么一下，怎么算，总得赔偿吧，明天我让院长给检查一下，别落下毛病，万一哪里因为这一棒子变傻了怎么办？” 龙一凡也学着砍价了，你不是抬价么，我砍价不行啊。

    谢顶男不想把事闹太大，可要是动他的钱却比杀了他还难受，于是道：“打你一棒子，也是为了偿还外面那些本家兄弟的，你看他们让你打的惨叫不断，我总得给大家一个交待，回去好得安抚一下啊。今晚就算双方扯平，都不计较了，怎样？”

    龙一凡也不是真想讨价还价，主要看这家伙实在不厚道，表面老实，却暗藏杀机，因此吓吓他而已。

    “行，就算大家交个朋友好了，我还要在这待很长时间呢，指不定哪天需要你们的帮忙呢，不过我身上也没有这么多现金，手机也没网络，再说你们应该也都没有微信可以转帐的。身边只有一千，先给你算是订金，人我却是要留下，你们明天晚上或是后天上午过来拿余下的钱，成就成，不行我也没办法。”

    陈家两叔侄一听这话，原本想着可能要赔本呢，这会不赔钱，还多出五百，当然同意，于是谢顶男急点头道：“成成成，当然成，你是大老板，我们肯定信得过，我们也不怕你们会少我们的钱，那这样，我们明天晚上再来拿余下的钱。”

    龙一凡从箱子里拿出仅有的一千元，给了谢顶男。他是点了一遍又一遍，又在灯灯下一张张正看反看，没发现在问题后才小心翼翼的将钱放到贴身衣物的口袋里，心里也总算松了口气。

    “龙兄弟果然是了得，我叫陈有龙，这位是我堂侄，他父母走得走，一直跟着我身边，所以刚刚他比我还着急，看在他这份情谊上，望龙兄弟不要见怪。我们山里人都是直性子，刚刚那一下，也算我不对，咱们这叫不打不相识，以后要有什么需要帮忙的，龙兄弟只管开口，只要能帮上的，我们决不推辞。”原来谢顶男叫陈有龙，这会开心了，便拣些好话来讲。

    “好的，陈哥，刚刚那一下也幸好是我，换别人，估计不死也得瘫，以后还请陈哥照顾了。”龙一凡也是随话上。

    “没问题，要不我给你写个条子吧，大家都放心。”陈有龙对龙一凡道。

    龙一凡还真不大适应这里的办事方法，买个人，对方还要给他开条子，本来龙一凡想说不用，谁知齐若萱抢先道：“好啊，好啊，这样双方都放心。”

    “对，对！”原本陈有龙就有些不放心，今晚他们还吃了不少亏呢，龙一凡真要不给他们也不好办啊，打是打不过了。最后出现这个局面，也算是皆大欢喜。

    柳冰冰找来刚刚教柳清清写字的本子和笔，从中撕下一页空白，连同笔一起递给陈有龙。

    陈有龙接过，和侄子大眼瞪小眼，然后红着脸对龙一凡道：“我、我们都不识字，还是你来写吧。”

    齐若萱抢过纸和笔道：“你们说，我来写，最后你们按手印。”

    龙一凡心里想道：“这妞想干啥？留证据？下坑套人？”

    陈有龙一脸正色道：“今将陈有龙的老婆……，额，你叫什么名字？”

    “这个你们就不用管了，我会写上，往下说吧。”齐若萱道。

    “卖给他龙兄弟，一笔买断，永不反悔，特立此据。”

    陈有龙说完了，可齐若萱还在写，以她的写字速度早应该写完了才是啊，应该是在阴陈有龙了。

    “喏，你们看看，如果没有问题，就按手印吧。”齐若萱将写好的纸条递给陈有龙，在这过程中，齐若萱不知是故意还是有意，用身子挡住纸条，不让龙一凡看见。

    陈有龙接过纸条，然后又递给侄子，没看出个所以然来，只好对着齐若萱道：“好吧，名字会写，手印就不用了。”

    陈有龙在纸上画了画，完了之后把笔和纸递给齐若萱道：“那我们走了，明天晚上来拿余下的钱。”

    这群人真实在，钱没收不打条子，都不知道条子写得是什么，龙一凡一脸大写的服字。

    不一会，这些人全部走了，地上躺着的也被抬走了。
------------

第11章 一张老旧照片

    待他们全部撒走后，柳冰冰一下跳到龙一凡背上，双手紧抱龙一凡脖子，双腿夹住他的腰，对着龙一凡道：“姐夫，你太历害了，一个打爬这么多人，最后那一下，可把我们吓坏了，这么一棒子下来，我们都以为你要受伤，还好你头硬，棒子都断成两截了，你头怎么这么硬？，练过？”

    龙一凡感觉后背传来的柔软，心中不由一阵慌乱，柳冰冰身材可是和姐姐一样完美呢。

    龙一凡回答道：“可能我头本来就硬吧，部队五年，怎么也练过，哈哈？”

    龙一凡不敢说是喝了怪血的原因，打了个哈哈。

    柳清清同样满脸爱慕的笑意，刚刚那一下差点没把她吓死，要是龙一凡真要有个个什么好呆，可怎么办，还好没事。这会默默地在一边深情地看着龙一凡，龙一凡看到她这眼神，差点没被融化了。

    齐若萱将那张纸条折好，小心地放在贴身口袋中，龙一凡估计她可能之前太害怕了，万一陈有龙反悔，这可是证据。

    她自由了，感激地对龙一凡道：“谢谢你了，龙一凡，这张收据就由我保存吧。放心，到时我走的时候把你的银行帐号和电话告诉我，回去之后一定会报答你。”

    龙一凡轻轻放下背后的柳冰冰，对齐若萱说：“没事，要有机会回到京都，到时你请我吃顿好吃的就行。”龙一凡真没想过齐若萱还钱报答。

    “天色不早了，都早点休息吧，我去病房那边睡了，明早不用等我吃饭了，很早我就要出发去大镇取钱去。”

    “龙大哥，那晚安了。”柳清清轻轻说道。

    “姐夫，晚安了，嘿嘿。”柳冰冰笑得有些怪，不知她想到什么。

    “我也叫你龙大哥吧，龙大哥，谢谢你了，辛苦你了。”齐若萱是真诚感谢。要知道，他们今天才认识，就能这么帮她脱困，之前还因为她打架，还挨上一棒子。

    龙一凡对着三女笑着道：“晚安！”

    出发大镇取钱没发生什么，到下午五点左右龙一凡就背了个大袋子回了医院。三女出门迎接，当他们看到龙一凡后边却没说话了。

    “这位小姐是席慕云，大镇上碰到的，是个记者，爱好摄影，说是要到柳村写生，昨儿知道清清和冰冰就是柳村的，所以把她带来了。”

    “这位小姐是萧楚楚，我在大镇上碰到的，她是个记者兼摄影师，说要到桃花村写生我便把她一起带了回来。”

    龙一凡和席慕云在银行取钱时无意间碰到，正巧她正在向旁人打听云柳村的路，龙一凡想到柳清清她们就是柳村的，于是说了一嘴，席慕云听到非要跟着他来。说她打听很多人都不知道，请他务心帮忙。于是出于助人为乐，回来时就带上她了，路上看人家女孩子背个大包挺辛苦，便主动帮忙背了。

    席慕云一路上话不多，不过此刻见到三个漂亮的女孩，却很主动的上前打招呼：“大家好，你们好漂亮哦，今晚我在这借宿一晚，明天再去柳村，可以吗？”

    三女见席慕云上来就夸他们，真不好说什么，再说这是龙一凡带来的，他是这的工作人员。柳冰冰说道：“席姐姐你要去我们村啊？这时候去没什么好看的哦，如果是春花还可以，满山野花确实是很漂亮的。”

    席慕云惊讶，“你是柳村的？啊哈，那太好了，你能不能带我去你们村，我可以付你工资的。”

    柳冰冰没敢答应，有些犹豫地看向龙一凡，龙一凡见柳冰冰看着他，说道：“我只说好把席小姐带到这来，至于其他的，由她自己想办法了。你们知道的，白天我收购药材没时间，再说了你姐姐刚刚出事，你病还没好完全，我不想让你们辛苦。”

    柳冰冰回头，歉意的对席慕云道：“对不起席姐姐，我们村的路很不好走，哥哥不想辛苦我们呢。”

    席慕云看了一眼龙一凡，然后道：“没关系，先不提这事，晚上能不能让我在这吃个饭，走一下午路，快饿死了，这边也没什么酒店饭馆。”

    提到吃，齐若萱想起昨晚的稀饭，也吵吵道：“对啊，对啊，先吃饭，昨晚的饭菜真的很香，特别是那咸菜。今晚再吃。”

    柳清清道：“可以啊，不过大家一起动手，可能感觉会更好。我们先帮龙大哥把袋子提进去。”

    说着，就过来提袋子，结果提不动，柳冰冰和齐若萱也过来帮忙，还是没提动。

    三女吐了吐舌头，齐若萱道“怎么这么沉，不管了，还是龙大哥提进来吧，提不动，我们去做饭。”

    陈有龙叔侄晚饭之前到了，龙一凡将四十五张百元大钞交给他，又是一番点数和反复检查。可见这些钱对他们太重要，一辈子的积蓄啊，能不重要？如果龙一凡真要赖帐，或者强行不给，肯定得拼命了。

    看着他们数钱的开心样，龙一凡却是有点不舍了，那可是他的血汗钱呢。虽说是用这钱买回了个精致漂亮的孩子，龙一凡可不能真把她当买回来的，这钱肯定是要打水漂了。

    等到晚饭做好了的时候，四个青春亮丽的女孩彼此熟悉了，甚至还搞起了排名。

    席慕云已二十三岁占据大姐之位，齐若萱二十一岁排行老二，柳清清二十位居第三，而柳冰冰十四岁，最小。当听到柳冰冰才十四岁的时候，席慕云和齐若萱也是被惊呆，十四岁的年纪却拥有比她们还要魔鬼的身材，这让她们情何以堪？

    在一片鹦鹦燕燕的笑声中吃完晚饭。此时龙一凡有点怀疑席慕云来这里的目的，一个漂亮的女记者到深山云写生？谁信，以她的年纪应该不是一时兴起。

    在这之前，龙一凡这里冷冷清清，母蚊子都难得一见，这会一连来了相当漂亮的女孩子，这要是四女一起上街，多少男子脖子要扭断，耳朵被女朋友揪掉？龙一凡是既开心，又无语。开心的是这里终于有了生气多了四个大美女，养眼啊。无语的是好不容易有了个女朋友，却只能看不能动……

    龙一凡本想晚饭后拉上柳清清出去走走，可是齐若萱和席慕云一左一右硬拉着不让起身，气得龙一凡牙痒痒。柳清清看到龙一凡这表情莞尔一笑，然后使用眼色安慰龙一凡。

    龙一凡恨死那两个丫头片子了。

    就在龙一凡暗恨床上打闹的四女时，席慕云突然语调一变，认真道：“妹妹们，看我们四人这么投缘，我也不瞒你，我这次来呢，就是想调查一张照片的真相，地点就是清清冰冰你们的柳村。”席慕云直接忽略一旁的唯一男士。

    别看齐若萱比柳冰冰大，活跃好奇调皮程度丝豪不比柳冰冰弱，紧接着追问：“照片？真相？照片有什么真相，慕云姐姐能不能详细说说。”

    席慕云直接拿过自己的小包包，打开从里拿一张看起来比较旧老的照片，再递给柳清清，并对柳清清道：“我这有一张拍于你们柳村的照片，照片里的人可能你也认识，你看一看。”

    柳清清接过老照片，柳冰冰和齐若萱立马趴在身后探出头一起观看，齐若萱看了一眼道：“一张老旧的黑白照片啊，估计是哪一家子的全家福吧，我看没什么呀。”

    柳清清细细看了一番，轻声道：“这应该是牛家的一张全家福，照片时间确实很长，前排坐着的两个老人一个也不在了，后排的壮汉现在也成了老人了，被老人们抱着的两个娃子，到是正值青年。”

    席慕云笑着道：“妹妹们，你们没一人能看出照片有何不对之处？”

    “不对之处？”

    三女表示很惊讶，再次低头又仔仔细细看了一番，齐若萱甚至拿起照片正反两面翻来复去的细看，一会对着灯光观察，一会又放到鼻子前闻出味道，最后判定：“没有血迹，没有异味，也没有什么图案密码，有什么不对之处？”

    齐若萱电视看多了，以为是搞特工呢，又闻又看的。

    席慕云笑道：“没那么复杂，看细看照片的画面，仔细看哦，看看你们谁能够找出不同寻常的地方来，龙一凡，你也来看看，一人干座着，多无聊。”

    龙一凡也是郁闷了，这么久了才想起还有个人呢，要不是为了和柳清清亲近一些，龙一凡都懒得过去。原本这就是他的房间，床也是他的，现在到好，她们是主人，正主却变成了客人了。

    柳清清十分乖巧，一个侧身，在她和柳冰冰之间让出一块地来，龙一凡紧贴着柳清清坐下。

    之后看了一眼照片，正如柳清清她们所言，确是一张老照片，黑白的，颜色泛黄了。

    照片的背景是一棵刚张出嫩芽的大树，照片拍得很及时，春风吹过，细柳飘飞，刚好飞起的细柳枝摄入像中，给照片增加了一种春意盎然的气息。

    照片的中央三排人，第三排四个中年人，两男两女，两名男子各站一边，另外两个中年妇女站在两男中间，第二排坐着两名垂暮老人，第三排是被抱坐着两个老人怀里的婴孩和一个站在两老人中间的男孩。这是一张典型的全家福照片。表面上并没有发现有什么异常之处。

    “龙大哥，有没有发现什么？”柳清清问道。

    “好像没什么异常。”龙一凡的心思并没有在照片上，反而专注看着柳清清，柳清清被看得有些受不了。

    席慕云见龙一凡似乎对此不感兴趣，提示龙一凡：“龙一凡，你仔细看看哦，这张照片是二十年前一位知名摄影师路过柳村，帮助这一家拍的全家福。我来这里就是想查查到底是什么原因造成这么一张诡异的照片。” 席慕云语气重点在诡异二字上。

    “诡异？”龙一凡被这两字吸引了，好奇勾起来了，于是龙一凡从柳清清手中拿起照片，仔细认真地看了起来。

    看了好一会，好像没发现什么异常。

    嗯？似乎是有些不同寻常。

    龙一凡仔细一看，再稍稍一想，忽然感觉一阵凉嗖嗖的……
------------

第12章 一只黑手？

    照片的最左边两人好像有些不对，站在后排的男子右手分明是贴着自己裤线垂下摆放，可他前方老者右肩上为何还有一只右手，这照片效果很不错的，能够分清是右手还是左手，从照片上这肩上的手绝不是左手，而且照片上也能够看清后排男子的左手，也是垂下放的。难道是另一边男子的右手？不可能，第一没那么长，中间隔了两个中年女子呢，就算有这么长，这放的手势也不对啊。也不可能是中间两个女子的手，她们的手，分明交叉在胸前呢。

    也就是说这张照片中无故多了一只手，鬼手？龙一凡越看心里越发毛，后背发凉。“清清，这家人有否有人戴义肢吗？这里多了一只手。”龙一凡指出异常，并询问柳清清。

    柳清清的手原本放在自己腿上，经龙一凡这么一指，一说，一只手不由的从后边搂住龙一凡的腰，寻求一丝安全地。龙一凡本来就有些胡思乱想，精神集中，突后背后一只手搭在他腰上，差点没把他吓死。

    柳清清带点颤，显然也是看明白了，“没，没有啊，我从来没听说村里有人佩戴义肢，这，这怎么凭空的出现了一只手。”

    齐若萱抢过照片道：“我看看，我看看。”柳冰冰也一起凑了过来。两人朝着龙一凡指出的地方一瞧，瞬间小脸脸色一变“鬼……鬼……鬼手。”

    她们这一叫，房间似乎也变得怪异了。这时，窗外传来“呼”“呼”风声，不知是什么飞虫还是风吹动窗户发出“吱吱”的响声，刺破宁静的夜晚。柳清清“啊”地一声，钻到了龙一凡怀里，齐若萱也拼命地往龙一凡这边挤，柳冰冰本来在龙一凡另一边，直接身子一倒抱住了龙一凡。

    龙一凡也被这声音吓破了胆，他也想找个怀抱往里钻，可这里已经没有多的怀抱了。

    然后他感到三女都靠了过来，美女在怀，就是害怕也不能表现出来啊。还得装着若无其事。男人命苦啊。

    龙一凡装胆似的笑道：“看把你们吓的，不就多了一只手吗，又不是我们这里多了一只手，是照片里多了而已，别怕。”

    席慕云一边说道：“ 你们害怕是正常的，要知我第一次见到这照片也是头皮发麻，后背发凉，晚上都不睡觉，所以才想着过来一探究竟。这照片还有一个地方一样的诡异，你们看找找。”

    龙一凡经过席慕云提示，很将另一外诡异之处找了出来，中排的两老者数来数去都是五条腿，明明两个人，却有五条腿，后排的人不可能将腿伸过来，而且多的这条腿明显是坐着的姿态。

    柳清清她们也同时发现了，脸色变得难看起来，这照片太邪乎了。

    齐若萱身子有些发抖，“冰，冰冰，你不能一人霸着龙大哥呢，让点地给我，可是我是他花钱买回来的人呢，这要是吓出毛病来，他可就赔本了，你也不想你龙大哥赔本吧。”

    席慕云笑道：“你们胆儿真小，这只是一张照片而已，排除光线和镜头移动造成的虚像，再或者地磁以及某种奇异的光线变化造成的幻觉，从而像机抓捕成像。这世界哪有鬼呢，目前科学界尚没有什么证据证明鬼的存在，所谓的鬼怪都是人类自己憶测出来的，萱萱，你可是大三的学生怎么会相信这些？”

    齐若萱靠着龙一凡一边身子，柳冰冰让出一小地给她。齐若萱感觉到些安全后，说道：“慕云姐，我们这是借机会和龙大哥亲近呢，故意装出来的，不然后没有男孩子喜欢的。”齐若萱狡辩。

    席慕云撇了撇嘴，表示不信。明眼人都看出来了，小妮子害怕了。

    这会的龙一凡也没时间害怕了，三女在怀，体香传来，心猿意马。

    席慕云见齐若萱嘴硬，又或是看见四人粘乎乎的，开口道：“既然你们不害怕，那我给你们讲个鬼故事，再让龙一凡表现一下。这件事是我亲身经历的，虽然我不信鬼神，不过这事也是没办法解释。”

    柳冰冰和齐若萱早就害怕的要死，这时听到席慕云讲鬼故事，两人明明很害怕，可还是想听，同声道：“好啊，慕云姐你讲吧。”

    龙一凡一听到要讲鬼故事，他都想跑了，这是要害死人的节奏啊。可他又不能走，舍不得啊。

    夜色沉静如水，席慕云用低沉的声音讲道：“我读大会那会，曾住过一段时间的集体宿舍，在一个周末的晚上，舍友们都出去玩了，只留下我一个人坐在电脑前看书，后来内急就去上了个洗手间，出来后发现电脑边坐着一个长发披肩，身着一身白色连衣裙的女孩。

    当时我的电脑没有开，只是开了桌上的小台灯，我有些奇怪，我在洗手间没有听到有敲门声或开门声，再说当时宿舍的门是反锁的；而我们的宿舍是在七楼，不可能从窗户进来；如果舍友的朋友或者什么人，我也基本能认全，可她我却是没见过，也不论识。

    于是我便问她是谁，怎么进来的，她不说话不理我只静静坐看，眼睛瞅着我那没开的电脑屏幕。我在旁边问题时，无意中瞅了一下她的眼神，冷漠，令人渗得地慌的那种冷漠，脸上惨白，刚开始以为灯光和白色裙的原因，我再仔细一看，那是一种豪无血色的惨白，就像长时间泡在水里的尸体那种惨白。

    我一向不信鬼神的，可在这时候突然生出一种这女孩不是人的念头，她的样子根不不像活人。我心里没来由的害怕了，不想待下去，趁着她还在发呆的时候，我就想跑出云喊人。

    当我拉开门时，回头看了她一眼，正好她也抬起了头，对着我惨然一笑，她的眼睛是鼓凸起来的，像一对死鱼眼睛。接下来发生了更为奇怪的事情，女孩子的身体越来越白，越来越淡，不一会儿就从电脑前消失了。对，就在我的眼前消失了，是那种无声无息的。可是她抬头对我惨然一笑却像一幅画印在我的脑海中：一头披肩长，一对如死鱼眼般且豪无人气的眼睛，惨白的像长时间泡在水里的脸庞和皮肤。从那以后，我晚上都不敢看黑呼呼的窗外，好像那女孩一直在窗外看着我一样。也就是从那以后，我就没再住回宿舍搬到家里住去了。”

    席慕云在讲故事的时候，三女因为紧张害怕，一直往龙一凡怀里挤，本来柳清清是背对着窗户，不知什么时候她已悄然挤到了柳冰冰和齐若萱中间，这样龙一凡就更靠近窗户了。在席慕云讲到女孩在窗户外的时候，龙一凡更是毛骨悚然，感觉外边真个女孩在盯着他呢。

    听完后，柳冰冰出言问道：“慕，慕云姐姐，那个女孩子你后面知道是谁了吗？”

    席慕云看了一眼龙一凡，接着道：“事后，我把那女孩的样子和舍友们形容一下，都说不认识她，再后后，一次偶然的机会，我在学校的论坛中无意看到一个贴子，贴子里边有一张照片，就是那天我见到的女孩，长发披肩，白色连衣裙。读完贴子我才知道，原来这个女孩就曾住在我那个宿舍，被男朋友抛弃之后，在一个漆黑的夜晚神秘的死在电脑前，刚好我电脑的摆放位置就是她当时死去时电脑的位置。”

    龙一凡为了缓解心中的恐惧，故意装着不害怕的样子说道：“听起来好像很恐怖，不知道今晚你们会不会碰到她，你们慢慢讲，也许她正在窗外看着你们呢……，哈哈，我先回去睡了。”

    不等龙一凡说完，屋外天空一道闪电，接着灯泡闪了闪，熄灭掉了。龙一凡此时是背着窗的，而席慕云则坐在龙一凡对面，她突然指着我身后的玻璃窗说不出话来，脸上满是恐惧的神情。

    龙一凡看着席慕云的脸，想道：这个女人为了吓他，还真会演，不去做演员真是浪费了她的天份，神情表现的活灵活现。

    席慕云结结巴巴地道：“玻，玻璃上有，有只手。”

    龙一凡条件反射的回头一看，又是一道闪电，将屋外照得一片明亮，就在这时，龙一凡看见他背后的玻璃边上，突然有着一只黑乎乎的人手型物状。

    MMY，还真出来鬼手了，不待龙一凡看清，闪电过后，黑暗再次来袭，屋内陷入一种诡异的静。特别是听到席慕云说外边有只手，三女更是动都不敢动。

    又一道闪电，龙一凡再次看向窗外，那只黑呼呼的手已经不见了，空空的窗户上就像从来没有出现过什么东西。席慕云用恐惧的眼神看着龙一凡，想求证她是不是看花了眼。

    龙一凡肯定刚才绝对是有不明物体，在这极端恐惧刺激下，反而使得他不再害怕起来。现在屋里只有他一个男人，于是放开怀里的三个女孩，迅速下床，拿起刚买回来的强光手电再从门后操一把雨伞奔出屋子。

    天空下着大雨，龙一凡跑到窗外附近，在强光手电照射下，没有发现任何痕迹，玻璃上也没有，再仔细察看地面，由于此时下着大雨，地面除了他的脚印也没有任何发现。

    雨越下越大，四周黑压压一片，只听得雨点打在雨伞和地面、屋墙的声音。
------------

第13章 又一个离家出走的

    龙一凡在四周、窗台、地面搜寻了好一会，什么也没发现，加上胆子小，刚在在屋子脑子一短路给冲出来了，现在那种害怕感和恐惧感双爬上了心头，让他再也不敢在外边呆了，一溜烟地跑回了屋子。

    四女刚见龙一凡冲了出去，屋子里没了个主要力量，都害怕的蒙着被子挤在一块。

    这时见龙一凡回来，终于可以露出头来出口气。 齐若萱一脸害怕地表情，问道：“你们刚刚看到了什么？搞得我们心情不宁，心都砰砰直跳。”

    龙一凡想到刚才看到的黑手物体，一番查探并也未发现出什么，为了安她们的心，只好回答：“没什么，可能是飞禽吧，刚刚的闪电吓到它撞在玻璃上，现在也停电了，不如都休息吧，我走了，你们关好门窗。”

    柳冰冰听到龙一凡要走，急了，慌忙道：“，龙大哥，你别走了，我们害怕~~不敢睡。”

    齐若萱道：“是啊，龙一凡你还是别走了，那边不还有一张床吗，要不，你和柳清清睡这床，我们仨睡那个床。这样也可以和柳清清亲近亲近哈，这个床靠窗，我们不敢，你是男的，胆子大，再说你抱着柳清清睡，哪有心思害怕。”

    柳清清听到齐若萱要龙一凡抱着她睡，羞地满脸通红：“萱萱你别瞎说，我才不要他抱着睡呢。”

    这时席慕云也说了，道：“是啊，龙一凡，你就别走了，相信你也不会乱来。”刚才看到的那只黑手，也让席慕云害怕了，加上刚刚讲的鬼故事，在这样的环境下多少会影响她。

    真让龙一凡一个人回病房睡，他还真害怕，现在让他守着四个大美女，肯定乐意了，虽然他不敢乱来，但怎么也是和四大美女同睡一个屋子，还是很美妙的。

    因此，四女挤在另一床上，龙一凡只能选在这个靠窗的床睡了。柳清清也不可能真的去和龙一凡睡，以龙一凡的尿性，只要睡在一起摸摸碰碰肯定在所难免，柳清清可不想让其他三女看笑话。

    寂静的雨夜，加上刚刚的那些事，很容易让人联想翩翩。为了缓解心中的负面情绪，四女不由的聊起了天来。

    齐若萱道：“不知你们发现没，今年的雨特多特频，不少地方都在抗洪抢险呢。”

    “是啊，我们汉龙国大部分地区都在持续降雨，很多地方的降雨量超过了历史新高。从有气象记录来，这个秋季雨水，是最多的一年，各大种粮区很多少粮食都没来得及收上来。今、明两年的粮食又要大幅度上涨了，最后还是那些老百姓受苦了。听说是U国为了阻止我们汉龙国崛起，对我们使用了一种气象武器，就像前几年的抓哇海啸听说也是某个岛国为报复对其国的经济封锁而使用了一种改变气象武器。从而造成了巨大灾难。”席慕云对这些事有过研究，当然这也是她的一家之言。

    柳冰冰是个好奇宝宝，问道：“慕云姐，什么是气象武器啊？”

    齐若萱地好奇不比柳冰冰差多少，道：“是啊，慕云姐，你说的这些，我在大学都没听到过呢，听你的意思前几年抓海啸是人为的？给我们讲讲吧，反正现在外边风啊雨的闹得慌，我们也睡不着。”

    席慕云接着道：“好吧，那我就谈谈我自己的认识，一家之言。所谓气象武器，是一种改变局部地区气候使这地区下雨，降温，海水涨落潮等，这些武器用在服务国家和百姓上，还是很好的。比如我们常说的人工降雨，就是这种情况。可如果在不恰当的时候使用这种武器就会造成巨大灾难。这种武器可以改变大气层、臭氧层、深海海沟运动、海水温度等，这些自然环境一旦改变，可能就会造成连锁反应，从而影响某地区的气象环境，量变引起质变，最后形成巨大灾难。

    再说我们汉龙国，这些年，内国情况非常良好，政策应对及时有效，汉龙国在世界上的话语权越来越重要。软、硬实力显著提高，崛起已成必然。然U国做出这个世界的老大，是绝不允许这样的事情发生，因此对我们汉龙国一直存有敌意。所以一些精英层认为可能是U国在背后下黑手。

    至于我说的海啸，也是这些精英层推测出来的，并没有实证。”

    齐若萱道：“慕云姐懂得真多，这些我都不知道，你也是才毕业的吧，看到国家遭人暗算，我们就没有办法了吗？”

    “这个也是没有办法的事，汉龙国起步晚，在这些科技领域，还是要差很多。目前汉龙国主要精力放在经济建设上，提高人民生活水平和改善生活环境。不过，上层已经注意到这方面了，加大了科技领域的投入。这种级别的斗争，已非我们所能决定，再说暗斗，汉龙国未必比别人差，听我爸讲，汉龙国最神秘的部队和组织，是世界上是无敌的。”席慕云接过齐若萱的话委委而谈。

    停了一下，然后接着道：“我学的是新闻类专业。与科技不挂边。不过同时在消息面也比你们多一些。以后还得靠你们年轻人了。”

    齐若萱听着席慕云的话，道：“什么吗，我们年轻人，姐姐也不大啊，老气横秋的，再说我学的是企业管理，对你说的科技更不挂边呢。”

    席慕云道：“那科技领域，我们几个就只能靠清清冰冰了。”

    柳清清道：“慕云姐姐说的这些我们都还是第一次听到呢，再说我和妹妹都没有上过学，恐怕要让你们失望了。”漆黑的晚上看不到柳清清的脸色，不过从她的语气里面听出了失落。她也向往席慕云，齐若萱的生活。

    “哦~”席慕云叹息一声，没有多说什么。看得出，柳清清姐妹出身山区。

    龙一凡想起昨晚教柳清清写字时那种求知欲和学习能力，只要给她们机会，她们一定不会任何人差，既然喜欢她，爱她，就应该为她和她妹妹创造学习机会，让她们得到正常人的生活：学习。

    于是说道：“清清，冰冰，你们不用担心，我会带你们去城里上学读书，席大姐刚不是说了要靠你们搞科技么，那以后你们就搞这个，我相信，以你们的能力是可以做到的。咱山区也一样能出搞科技人才。”

    柳冰冰一听有学上，兴奋的道：“姐夫，真的吗，说话要算数哦，我们一定不会让你失望的。”

    柳清清就比妹妹冷静，说道：“龙大哥，谢谢你，只是上学要很多钱，我看还是算了，只要能跟在你身边我们就满足了。”

    齐若萱道：“是啊，你一个月能挣多少钱，培养两个大学生需要不少花费呢，真够单纯的，爱情啊，真是让人迷了眼，昏了头。”

    龙一凡也有些担心这个问题，不过想了想问题应该不大，于是开玩笑：“实在没办法了，不是还有你吗，把你转身一卖，几十万还是可以的吧，呵呵。”

    齐若萱嘿嘿一笑：“嘻嘻，你舍得么，我这么漂亮。”

    “有什么不舍得的，你又不是我女朋友，再漂亮也用不上。”龙一凡道

    “哼~~”齐若萱哼了一声，不说话，黑暗中，也不知道在想什么。

    不过话说回来，龙一凡真的舍得么，他自问。

    “龙一凡，你多大了？”席慕云突然问道。

    “二十四啊，怎么了？”

    “我才二十三，明明比我大，为什么叫我大姐？我看起来很老？”

    “……”龙一凡无语，这不是顺着她的意说得么，谁让她装着一付老气横秋的口气。 想一想龙一凡觉得还是算了，和女人谈年龄问题？不知道女人最在乎这个么。因此闭口不接。

    席慕云也没再这个问题上较真，叹了口气，道“我们汉龙国现在确实很需要高科技人才，国家兴亡匹夫有责，国家想要强大，需要科技推动经济和军事建设，经济和军事上都强大了，才不怕挑衅，我们是龙的传人。

    如果两位妹妹想读书，加上我们又这么投缘，上大学算我一份，龙一凡要经济上有困难，我可以资助。”

    龙一凡没想到席慕云会说出这番话来，说道：“谢谢，席慕云小姐，若以后真有困难一定找你，哼，不像某些人。”

    齐若萱一听，觉得龙一凡在说她，笑道：“某些人是指我么， 我还是个学生，没有收入，再说我是你买的人，同时也算是你的人，你要负责的，嘿嘿。”

    和齐若萱斗嘴，龙一凡就没胜过。

    龙一凡不再理她，继续对席慕云道：“那席小姐当初为什么不选择科技专业，或者军校呢？”

    “你以为我不想啊，我高中是报得志愿就是科技专业，我家老头子自作主张给我改了，说：女孩子家家的，搞什么科研，我只有你这么个女儿，以后我的事业还要你来接管了。一只话，就决定了我以后的路，哎！”

    齐若萱也有感而发：“我也不是一样，我老爸非得要我学什么企业管理，而且从小到大每一步都由他安排，没有一点自由和自己时间。所以这次我才偷偷出来的的，结果……”

    原来是这样啊，哪里有压迫哪里就有反抗。

    “所以，我这次决定了，不玩个痛快决不回去，每天上班下班，守着电视台看着那些人都快烦死我了，呵呵，这次出门手机都没带，就是想清静清静，做些自己喜欢的事。萱萱，要不我们这几天一起，好好开心一下。”

    无语，原来她说什么调查照片事件，只是个幌子，其目的就是想出来玩而已。

    齐若萱开心道：“好啊，好啊，我本来还想和家里打个电话了，你这么一说，我看还是算了，等我玩够了，让他们在家飞一会吧，哈哈。”

    为老齐，老席默哀一分钟，谁让你们生出这么个女儿。

    两人谈得很投机，一晚上的叽叽喳喳的讲个不停，龙一凡他们基本上插不上什么话，于是，在她们的话语中渐渐地睡了过去。
------------

第14章 柳村大柳树

    一夜无事，雨后的清晨一片明净，凉凉的秋风拂过树梢，不知名的鸟儿鸣起了歌声。

    龙一凡醒来时，对面床上的四女还没有醒来，看着四女睡着的香甜样，不忍心叫醒。轻轻地下床，活动下筋骨，来到院子里打了会军体拳。这是五年部军生活养成的习惯，暂时还改不了。打完后，看四女还没醒来，就做好了早餐等着她们了。

    也许昨晚受到了惊吓，连最勤劳的柳清清也是到了早晨七点多才醒的，睁眼看到龙一凡已经不在床上了，才知道今天起来晚了。当看到桌上的早餐，柳清清心里升起了淡淡的幸福，原来有了男朋友，是可以偷会懒的。

    其他三女也纷纷醒来，看到桌子的早餐，全部尖叫起来，由于昨晚很晚才睡，这时的肚子早就开始闹事了，要不然她们才不会这么快醒来。有了吃的，几女洗漱的动作明显比平时快了许多，不一会就全部洗漱完毕，坐到桌前，等着龙一凡回来。

    这时龙一凡从医院那边回来了，见四女都在一个个望着桌子等着他，呵呵一笑。齐若萱道：“龙一凡，你去哪了，我都饿死了，再不来我们就不等你了。”

    “这不是回来了吗，我去前院门诊打扫了一下，下一晚上的雨有些地方有些积水，所以费了些时间。”龙一凡解释道。

    “其实你们可以先吃的，不必等我的。”龙一凡又道。

    “我们倒是想呢，可你的女朋友和小姨子说一定要等你，好了，都到了，我们开吃吧。”齐若萱饿急了，说完就端起了碗吃了起来。

    柳清清听见齐若萱说的“你的女朋友”这几字时，脸不由的出现了羞色。为了掩饰，也小口小口的吃了起来。

    吃完早饭后，几女商量着去哪，席慕云和齐若萱吵着要去柳村，柳清清姐妹也一脸渴望的看着龙一凡，她们也想回去。龙一凡自己倒是无所谓，主要是有点担心柳清清和柳冰冰，一个受到惊吓，一个刚刚大病一场。不过看到她们渴望的眼神也不好说不去。

    四女见龙一凡一点头，“耶！”开心惊呼，然后计划需要带些什么，各自整理一番就出发了。

    //

    “我说，你们就不能来个人帮帮我吗？”龙一凡身上大包小包挂着，对走在前面的四女表达自己的不满。

    齐若萱回头笑道：“龙大哥，我们都是女孩子呢，这么重的包你好意思舍得让我们背么，你看看，我们哪一个不是娇滴滴的。”

    都说三个女人一台戏，别说四个了，连乖巧的柳清清也是看着龙一凡不说话了。龙一凡并不是因为重而发出的不满，以龙一凡现在的力气，别说这点包包，就是给他一辆小气，估计也能单提起。主要是因为前面四个女孩子说话，自己怎么都插不上话，远远的把他甩在后边，所以才发出不满，以表示他的存在。

    路过黑蛇岭的时候，龙一凡还想去找一找那个蛇洞，柳清清死死拉着龙一凡不让进，上次已经差点要了他俩的命，现在无论龙一凡怎么说都不让他进。

    一路上走走停停，十一点左右的时候一行人就到了柳村外。这里的地形是三山一谷，谷中正是三座大山的交界处，几十户人家占据着谷中的正中央，两侧有两条水质清澈见底的小溪；谷口前的中心位置有着三棵粗大的古柳树。虽说现在已经是秋季了，三棵柳树的绿叶却丝毫不少。

    大柳树前是一条由东流向西的小河，他们把这地方叫做柳河。柳河之上一座拱门石桥，仅可供一辆小车单向通行，自谷中流出的小溪汇入河里。谷中建筑全是使用石头彻成，坐落有序。如果不考虑到清贫，这里绝对算得上一处休闲圣地。

    齐若萱和席慕云被这里的美景给惊呆了，从来没有见这么自然和谐的小山村。席慕云更是拿着她带着的单反拍个不停。看看这里的山清水秀和自然和谐，再看看柳清清和柳冰冰长得如些清秀和可爱，可谓一方水土养一方人。

    走到中间那个大柳树下，柳清清指着大柳树道：“这应该是照片上的那棵，不过现在是秋天，而照片上应该是春天。从柳枝上可以看出来。”

    柳清清此言一出，所有人均感觉凉意阵阵，回想起昨晚聊起的怪事，席慕云再次拿起她的单反道：“我先拍几张看看。”

    众人让开位置，让他对着大柳树的各个角度都拍了个够，完了后大家一起盯着屏幕，没有发现“多余”的东西。最后席慕云还是不死心，让龙一凡四人站两排试着拍拍看。

    于是龙一凡和柳清清站在前排，柳冰冰和齐若萱则错开位站在他们后边，齐若萱在身后叨叨：“龙一凡你肩膀上可千万别冒出个什么手啊的。”

    齐若萱的话瞬间让龙一凡浑身不自在，总觉得这大柳树上边有又眼睛从另一个空间注示着他们。

    龙一凡不示弱，也对齐若萱道：“你也得小心了，别多出了第三条腿出来，那样就不美丽了。”

    席慕云不理会龙一凡和齐若萱之间的斗嘴，连续拍了十几张，并没有发现什么，一切都正常。

    高级货就是高级货，拍出的照片自带属性，齐若萱精致到极点，配上她略带傲娇的小脸蛋；柳清清柳冰冰白里透着红的娃娃脸，再配上魔鬼般的身材。看得龙一凡心动不已。

    席慕云不愧是记者，职业精神令人佩服，还用带有胶卷的相机拍了十几张。当然了胶卷相机不可能马上看到效果。

    拍完照后，柳清清就带着他们，走进了柳村。柳清清一边走，一边介绍：“最早我们村都是姓柳的，后来村民不断外移，同时也有人不断进来，因此也由一姓之村变成了多姓之村，但村名却一直延用到现在，我们家是村里唯一一家姓柳的，由于我们世代住在此处，我父亲去世之前是村长，对村里人多有照顾，所以在他们走了之后，村里人对我们姐妹也颇为照顾，不至于饿死我们姐妹。

    现在的村长，是我父亲以前的副手，最是疼爱我们。一会我们到村长家去吃饭吧。”

    三两分钟，一行人就来到了一座三间的石头屋子，这就是柳清清的家，屋里除了光线有些暗，其他都很不错，干净，整齐，物件摆放得井井有条。左边一间是厨房，中间厅堂，右边一前一后两个房间，应该就是她们的卧室了。龙一凡环视了一下整个屋子，确实过于清贫，一个带电的物件都没有，再一看，一路上都没有什么电线变压器之类的，这整个村子都没通电。

    柳清清对其他人道：“山里的条件差，比不过你们城里，请见谅。”

    龙一凡实在难以想像她之前十几年是怎么过来的，如此清贫。他把柳清清拉到一边正色地对她讲：“清清，之前的日子我是不知道，现在你是我女朋友，从今以后，你就跟着我走吧，以后再也不回来了，就算拼了命也不会让你们再继续受苦了。”

    柳清清低着头硬咽道：“龙大哥，我们习惯了，不苦，村里人对我们对很好。”

    抬头看了一脸坚决的龙一凡接着道：“以后听你的，你在哪，我们就在哪？只要你不抛弃我们俩姐妹。”

    “不会的，我保证！”同时龙一凡心中暗暗起誓。

    可惜，天有不所风云，不久的将来，他们还是要分开很长时间。此事后话，暂且不表。

    一旁的齐若萱看着他们腻歪，调笑他们：“我说，你们俩个，我们都在呢，要亲近，能否晚点。”

    见有人调笑，柳清清红着脸抽离了被龙一凡抓住地小手。龙一凡瞪了一眼齐若萱。

    齐若萱不理会龙一凡的瞪眼，继续道：“龙一凡，其实你这个人挺有意思，嘴也很甜，如果不是我心中早有了我未来男朋友的形象，说不定我会试着喜欢你。”

    龙一凡一本正经：“别，你可不能喜欢我，未来我是要卖钱的。”

    齐若萱竖起中指，一脸不信：“切，你会么，我知道，你有女朋友了嘛，看，清清一脸幸福样，我羡慕她了，哎，也不知道我的白马王子在哪了。”

    然后齐若萱一副高人模样，背手挺胸说道：“我男朋友应该是个顶天立地的男子汉，不需要了不起的背景和多少钱，但要具备富贵不能婬威武不能屈的精神，温柔时，他把我抱在怀里温情似水，威武时，横扫一切来犯之敌。还要他能为了我能够牺牲自己而不惜，将来，他要成为国之巨人，一句话可以决定一个国家的命运……”

    “停停停，花痴，你在做梦吧。现在还是白天呢，醒醒好不。要不你打个电话，问题玉皇还缺后宫不，或者耶和华也行，正宫没位，偏宫也行。”龙一凡赶紧叫停。

    齐若萱的梦想被龙一凡无情打断，气得挥起小拳：“龙一凡！你……”
------------

第15章 野味美酒

    原本说好准备去村长家吃饭，龙一凡想想还是中午就不去了，到这已经有十一点多了，一下子这么多人去累得老人家忙不过来，不如在柳清清家随意弄点填点肚子，晚上再说。

    柳清清家里确实没有多少粮食，好在在回来之前就想到了，食物带得够了，加上柳清清以前晒制的野菜，午饭吃得非常有滋味。特别是齐若萱和席慕云，从来没吃过这种纯天然的野菜，赞不绝口，连连竖起大拇指。这种纯天然的野菜城市是很难吃得到。

    下午四女一起收拾了家，小小的石头屋子，一下子充满了生气。收拾完之后，柳清清领我们熟悉了整个柳村。听柳清清讲：原本这个柳村还是很多人的，最多时达到了五十户，柳村的历史据说有五百年以上。那时候全是柳姓人家，到了柳清清父亲这一代，柳姓人家就只剩他们这一家了，现在的这些都是后来陆续搬到这来的。柳父柳母去世的很突然，确切的说是失踪，十年前突然间在黑蛇岭中消失了，活不见人，死不见尸，听村里老人们说，很有可能是让黑蛇岭的怪物吃掉了。

    那时柳清清才十岁，冰冰四岁，要不是村长和村里人照顾，她们姐妹早就饿死了。村长姓牛名力，有四十来岁，身体壮得像他名字，结实，还有股子蛮力，不过为人却很和善，他爱人已去世多年，也没有个一儿半女，加上他和柳父的关系，因此对待柳清清两姐妹如亲生一般。

    牛村长除了和其它村民一样闲时弄点药材卖，还经常去深山打猎，他可是这整个山里方圆难得一见的好猎人，柳父没去世之前他只比柳父差一点点。家里养着一只巨大凶猛的猎狗，还有一支擦得乌黑发亮的土枪。

    牛村长见我们一行到来，热情的不得了，说他们这个村子已经好长时间没有外人来过，拉着龙一凡硬是要他们在这多处几天，正好柳清清家只有两张床，龙一凡也就痛快的答应了，至于几天，那就看几女的意思了，反正他来的时候和院长请了几天假。

    村长家可不像柳清清家只有三间房子，除了有三间比柳清清家要高，坚固得多的大房子外，还有东西厢房，不过这东西厢房门用铁锁锁上了，应该是很久没住人了。

    正间三间布局和柳清清家不一样，中间一间后边是厨房，前边是厅堂，两边则是卧室，村长则住在右边卧室，左边空着，龙一凡就借宿在这间房子。

    村长为了欢迎龙一凡他们，准备做一桌子好菜，看到村长忙上忙下，几女把他们带回来的食材一起拿回来，帮着弄，顿时牛村长家里鹦鹦燕燕上下翻飞，可把村长乐呵的。

    没一会，一桌子香喷喷的饭菜出来了，这里不像城市，盛菜都是大瓷碗，一碗碗的堆得冒尖，龙一凡和齐若萱，席慕云更是止不住口水。牛村长更是抱出一个大泥坛，一拍封口，一股醇香漂来，还没喝就已经醉了。

    “牛叔，你偏心，好多次我和姐姐想喝，你就是不给，说是最后一坛了，要留给我们出嫁时才开，现在怎么啥得开了。”柳冰冰闻着酒香，小嘴嘟得老高。

    “呵呵，冰丫头，你少来，你以为我不知道你偷了我不少好酒啊，要不是我几坛子藏得紧，早让你和马二傻给偷完了。”村长笑着看向柳冰冰道。

    柳冰冰见村长这样说，嘴里嘟啷着什么，脸色微红地低下了头。龙一凡和齐若萱，席慕云齐刷刷地看向她。原来是个小女酒鬼。看得柳冰冰不好意思直吞香舌。

    “我作为一村之长，柳村几年不见个客了，而今来了几位贵客，我这个做村长的怎么也要略表一下地主之宜，虽然这里没有你们城里的山珍海味和美酒，不过也有你们不见得吃过得天然原味，野味，还有自酿山葡萄酒。来，几位贵客，尝尝这酒。”村长说完就举起碗。

    山里不可能有酒杯，都是使用瓷碗盛酒，白色的瓷装满紫色的葡萄酒，百米之外都能闻着酒香。

    众人早已忍不住纷纷举起瓷碗。齐若萱，席慕云，柳清清三女浅尝回味。柳冰冰小口一张吸了小半口，含在腔中，让酒遍寻整个味蕾，神色陶醉。

    龙一凡喝酒不急不燥，他知道，这种葡萄酒需要浅尝慢慢品味。酒入口腔，舌尖味蕾传来酸甜，接着腔壁和喉咙清流流过，葡萄的酸味，酒的醇正，再夹带着微微甘苦，妙不可言。流进胃里时，阵阵暖意瞬间充实了五脏六腑。

    怪不得柳冰冰一直惦记这酒。

    村长看到众人喝酒的表情，笑的很开心。说道：“这酒如何，我酿的。那一年的山葡萄长得最好，现在也只剩3坛了，另外两坛是留着清清，冰冰出嫁那天喝的。”

    说完看着柳清清和柳冰冰，一脸的慈爱。柳清清不知是听到出嫁二字想到了什么，还是喝了酒的原因，亦或是村长慈爱的眼神，小脸白里透着红。柳冰冰则还在闭目享受，摇晃着小脑袋，甚是可爱。

    龙一凡回味过来，回道：“村长这酒了不得，虽然我喝酒不多，部队经常喝些烈酒，却从来没有这么好喝的酒。这酒要是拿到外边去，村长你肯定要发了。”

    齐若萱也回道：“是啊，是啊，比我老爸那里的酒还要好喝。”龙一凡和席慕云，柳清清一起看向她。

    “你们看我什么，我说错了么？”齐若萱见大家都看向了她，问道。

    “难道你也偷酒喝？有没有让你老爸揍过？”龙一凡取笑道。

    “没有，我就当着我老爸面喝，不过他不让我多喝，我看他喝酒那么陶醉，所以也试了几次，没什么感觉。这个不一样，挺好喝，村长，我可不可多喝一点点？”

    “当然可以，这不有一坛么，今天都喝了，哈哈，来，继续，小龙，我们走一个。”村长回答齐若萱，然后又举起酒朝龙一凡看来。

    龙一凡站起并举过酒来，“村长，谢谢你的美酒和款待，我敬您！”

    对喝几番后，桌上的一盘野味挺招大家喜爱，这是一盘风干腊制切成的肉片，单从外表难以知晓是什么肉，味道很香，伴随着一种山间野花的清香。不愧野味的名字。

    “村长，这是什么肉，味道真好吃，不过这肉片纹路有些奇怪，不像野猪野兔什么的。”龙一凡一边吃肉片一边问道。

    村长端起碗喝了口酒，然后有些深意地道：“山里一种少见的野手，什么名字不知道，尽管吃好了。”

    齐若萱边吃边说：“吃吧你龙一凡，难道你还怕是人肉不成？就算是人肉，这么好吃，我也吃。“

    村长神色一变，大家都没发现,对齐若萱道：“小妮子好胆量，这真要是人肉只怕你还真不敢吃了。”

    齐若萱呵呵一笑，举酒邀龙一凡喝酒。

    饭后四女相伴回家，龙一凡则留在村长家休息，两人各自回房睡觉。龙一凡可能因为这酒太好喝贪喝了几杯，别看这酒度数不高，后劲大。这会有点头晕，匆匆的脱衣倒床睡了过去。

    月上中天，龙一凡被渴醒了，想去找点水喝，于是迷迷糊糊地下了床。出了房间正想云厨房，看到东厢房中亮着光。谁这么晚还不睡觉？除了他只有村长了，龙一凡想去看看这么晚了村长不睡觉到这干什么？

    到了东厢外，突然听见一阵低低的咆哮声，是村长的猎狗，龙一凡可不想让村长发现自己，于是狠狠瞪了一眼大猎狗，果然，大猎狗声都不敢吭，灰溜溜地到墙根趴着去了。“怎么狗都怕他呢，上次陈有龙侄子那条狗也是一样。”龙一凡想起之前的陈有龙那件事。

    龙一凡蹑手蹑脚走到了东厢房，门窗关着的，他也不好敲门过去怕村长误会什么，见窗户是有一层厚纸蒙着，于是伸出手指在舌头上沾了沾然后往窗户纸上一戳。龙一凡伸头从戳出的洞往里看，这一看，吓得龙一凡一屁股跌坐在地。
------------

第16章 风味腊肉

    龙一凡看到村长牛力拿着把菜刀正在切一条风干了的人腿！

    龙一凡确认没有看错，他的视力一向很好，晚了喝多了酒，经过几个小时的睡觉早已清醒过来，因为刚刚的那一眼绝不是眼花。

    龙一凡实在不想确认它是一条人腿，晚上还一个劲的夸好吃呢，他和齐若萱吃的最多。想到这，龙一凡忍不住一阵反胃，强行压制住想吐的感觉。坐在地上冷静了一会，最终龙一凡决定还是再看一看，万一刚刚那一眼看花了呢。再次从窗纸洞看过去：只见厢房里的牛力，仍在拿着刀，一刀一刀的割那条风干了的腿，剔露出的骨头明显与人腿骨一致，再看看腿的下边，脚掌脚趾都在，这就是人的腿啊。

    牛力此时脸色详和，一幅美食专家精心为自己准备宵夜的模样，专注，认真，一刀又一刀。突然，牛力忍不住，就拿起一片肉送入口中，从脸上的神色，可以看出他十分享受。

    龙一凡再也忍不住胃里的翻滚，赶紧跑到角落，还没到呢就听到“噗！”的一声，晚上的到肚里的全吐了出来。作为一个在部队五年的老兵，龙一凡最看不得的就是这种变态恶魔，所以决定要为民除害。

    龙一凡也不会那么冒失地冲进去，在冲进去之前先在小洞里侦察了下。也幸好这一侦察，好家伙，牛力除了拿手中拿着的大菜刀，那只被擦得乌黑发亮的土枪也在他边上不远处放着。

    这家伙这么警觉？或是他刚才有所发现？

    龙一凡如果这样直接的赤手空拳冲进去，弄不好要吃亏，别看他现在力气大了，又在部队练过五年，可牛力了是不是吃素的，听柳清清听他打猎可是好手，曾经独自一人放倒过熊瞎子。几百听的熊瞎子都能猎倒，何况这百八十斤重的龙一凡。最后想想，他还是先返回柳清清家跟他们汇合然后合议一下，再准备一些趁手的武器，不打无把握之仗。

    想到这，龙一凡纵身一跃，翻过了院墙，直奔柳清清家。好在她家离得不远，一会的功夫就到了到柳清清家，正要敲门。“吱呀！”一声柳清清家的门自己开了，里面一束强光手电照了过来，正好照在龙一凡眼上，强烈的灯光照得龙一凡闭上了眼睛。

    ”啊，死一凡，你吓死我了，三更半夜你跑回来干什么，说，是不是想干什么坏事。”传来齐若萱的尖叫声。

    别说齐若萱吓着了，龙一凡也同样吓着了，不过他这时候却没有心思跟她闹，说道：“赶快把她们几个叫醒，有紧钯事情要说。”

    齐若萱不乐意了，把住门不让进，道：“先和我说，不然你别想进去。”

    龙一凡想了一想，这妞晚饭时不是说就是人肉也敢吃么，这会先告诉她，看看她会是什么表现。

    龙一凡把齐若萱拉到一边，主要骂她到时吐了一地脏了这门口，“齐大小姐”

    “请叫我萱萱。”齐若萱打断龙一凡的话。

    “萱萱同志，我回来要通知你一件十分不幸的消息，哦，不，这事对你来说应该是十分高兴的事，今儿晚上的晚饭你终于得偿所愿了。”

    齐若萱满头雾水一脸不解，“什么得偿所愿，我有什么好愿可得的，莫名其妙，赶紧有事说事，别想混进去。”

    “你晚上不是说人肉也敢吃么，我回来就是告诉你，你历害，不愧是齐大小姐。”

    “什么，你杀了人？还把他煮了吃？”齐若萱差点没跳起来。

    “我什么时候说我杀人了，我只是说，你吃到了人肉，而且就你吃提最多，你要还没吃够，明天早上我可以领你继续吃。”

    “龙一凡，你三更半夜的跑来开什么玩笑，赶紧回去睡觉，不然不怪我在清清面前说你晚上想干坏事。”

    “你以为我在跟你开玩笑？我现在正式通知你，晚上那盘风味肉片正是人肉，而且是人腿肉，你若不信，我可以领你去看，村长牛力这时候应该还在拿着菜刀割大腿肉呢，应该是为明天的早餐做准备。”

    龙一凡看不清齐若萱的脸色，这时她声音却是在颤抖，“龙一凡，你是在骗我是不是，不可能是人肉，再说我晚上那是随口乱说的。”

    “我三更半夜的回过来骗你？吃饱了还是撑着了，去，快把她们都叫起来，这个牛力是个危险变态人手，大家想想怎么对付。”

    齐若萱拉着龙一凡道：“我不信这个世界上真有人喜欢吃人肉，你先带我去看，要是发现在你骗我，有你好看。”齐若萱扬了扬秀拳。

    “我的好萱萱呢，你就别天真了，吃人肉的事自古就有，你不在书上看到灾年有易子相食么，就算是现在文明社会，也是不是传出有些变态吃人心的么，前些时间，网络上还爆光有人专门喝胎儿汤说是可以壮阳的么。”

    “这事我到也听过说，我还特意在网上找了找，结果让老爸老妈发现了，把我都给我断了。说影响小孩三观，不准我看。”

    “不扯了，你先让我进去。”

    “不行，你先带我去看，要是你喝多酒了眼花了怎么办，村长那么慈爱善良的人，我不相信他会去杀人，还吃人肉。”说完，拉着龙一凡就往村长家走。

    碰上这么个不讲常理这么难缠的小妮子，龙一凡一点办法也没有，“要看也行，不过你得先关了手电，待会看到什么千万别大呼小叫，更不能说话，走路也要轻一点，知道了没有？不然我们几个都会没命的。”

    “知道了，我的龙大哥，我怎么突然发现你这么啰嗦，是不是你刚刚说的都是假的，怕我揭穿不让我去？”

    龙一凡也是无语了，不让她去，主要是怕她知道了，到时吐个天翻地复，他这么个大男人都不了，别说她这个小姑娘了。

    当龙一凡和齐若萱回到村长家的时候，东厢房的灯还亮着，村长牛力还没有处理完。龙一凡带着齐若萱悄悄的潜移到窗户下，他先在小洞里张望了一番，确定村长还在换捣那条“人腿”，才让齐若萱朝里看。

    果然不出他所料，齐若萱一见之下，身子就往后倒，龙一凡一把接住了她，同时另一手迅速捂住她的嘴，防止他出声坏了事儿。

    “唔~唔，快放把手拿开。”齐若萱低着声音唔唔叫。

    龙一凡单手抱着她离开窗户，到了墙角才放开了齐若萱。她一得到自由后，一个转身就“哇”一声吐了出来，黄胆水都快吐没了，估计这会她肚子很不好受。龙一凡怕惊到还在厢房的村长，拍拍她的后背，“别吐了，既然吃了也吃了，能有什么办法，我们还先回去商量下怎么办才好。”

    齐若萱强忍着吐，扶着龙一凡的手道：“还能怎么办，把他抓起来送到公安局，这种变态恶魔就应该吃枪子，敢骗我们吃人肉。”

    “我说方大小姐，人家现在手上有刀有枪，我们打得过吗，没等我们过去，身上就会多几个窟窿，这事只能先回去再想办法。抓是肯定要抓的，但必须智斗。”

    这时个东厢房的灯光，突然在移动。

    不好，村长牛力要出来了，怎么办？如果这时候回柳清清家，只怕会让村长知道他们是不是已经发现什么，如果不回去，那就马上回到床上躺好，免得发他发现人不在床上。

    齐若萱脑子转得快，拉着龙一凡的手低声道：“赶紧先回到床上躺好，装作没醒过来的样子，等他睡着了，我们再去把那条腿拿出来，那可是证据。”

    一时间龙一凡也想不出更好的办法，只能这样。

    回到房间，齐若萱拉过被子把头一蒙就什么也不管了。

    这时，龙一凡听到脚步声，不好，村长要过来他的房间了。他这是要干什么，难道被他发现了？

    想到这，龙一凡心一横，先上床躺好，待回在村长动手之前防备松懈时突然发难，一举拿住他。

    此时齐若萱正缩在被子里，龙一凡躺进来后把两条腿撑起来，然后再把她往身下一摁，这样她小小的身子被藏在龙一凡两腿撑起的空间里，从外面看很难发现被子会藏着一个人。

    齐若萱在下面不停地扭扭摆摆，不知搞什么。这时候牛力已经快到房门口了，龙一凡伸手一摁齐若萱的头，不让她动，双腿也夹住她的身子不让她动，头也探进被子低声喝道：“再乱动，呆会他牛力先吃了你。”

    被龙一凡这么一喝一吓，齐若萱老实了起来。这时候龙一凡也感觉到了不对劲，也难怪齐若萱一直在挣扎。不过这时候想要变换位置已经来不及了，房门“吱呀”一声被推开了，牛力一步一步的向龙一凡床边走来。
------------

第17章 奇怪感觉

    近了，龙一凡偷眯着一丝眼缝，内心十分紧张，手心出汗。从眼缝中发现，牛力手中并没有拿着刀啊枪的，他把油灯放到桌子上。龙一凡很想趁此机会暴起擒住他，最后还是忍住了，因为他发现牛力并没有发现什么异常。

    待将油灯放好，看到床上的睡得正香的龙一凡，呵呵一笑，“年轻人就是好，这种睡姿也能睡得着。”

    确实，很少有人在睡着的时候还能保持着撑起两条大腿的。龙一凡看到牛力一脸慈祥的笑脸，没有感觉到一丝恶意的情绪，难道自己猜错了？

    正在纳闷间，牛力的手突然伸向龙一凡。啊！这是要下手了？龙一凡一惊，正想暴起擒拿，却见牛力给他拉了拉被子又把手缩回去了，然后又呵呵笑着转身拿起油灯，走出了房间。

    什么情况，进来就为了给我拉下被子？龙一凡想了老半天也没想出个所以然来。

    龙一凡感觉忘记了什么，大腿习惯性动了一下，这才想起来被子底下还有一个人，于是伸手把齐若萱从被子里拉了出来。

    龙一凡疑惑地齐若萱道：“那个老家伙进来没对我下手，还给我拉了下被子就走了，不知道他要搞什么？”

    齐若萱一声不吭，背对着龙一凡，好像这事与她无关。

    “萱萱，说话呢，一会等他睡着了，我们偷偷回去叫醒清清她们三个，大家商量一下怎么办。”

    齐若萱还是不说话，反而身子一抖一抖地抽泣起来。

    “哎呀，我的齐大小姐啊，都什么时候了，你怎么还哭起来了，这要是让牛力听到了，那就惨了。”

    齐若萱突然转过身子嘴吧一张咬住了龙一凡的胳膊，“唔，你个混蛋，刚刚把我头压到你那里，我，我恨你，恨死你了，这以后我要怎么面对我未来男朋友。唔~唔~”

    龙一凡突然想起刚开始的感觉，难怪不对劲，原来是这样，实在是因为太过紧张，想也没想就直接摁了下去，哪想到位置不对。现在这就尴尬了。

    “那，那个，齐若萱，我不是故意的，你也是知道刚刚的情况，实在是太紧迫了，我来不及细想就摁了下去。要是真让牛力发现你在这，那可不得了，你这么鲜嫩的小姑娘，说不定他最爱吃了。”

    齐若萱咬了几口龙一凡胳膊发现他一点反应都没有，肉硬得像块铁，反而差点把她牙给磞了，“混蛋龙一凡，你胳膊又臭又硬，咬得我牙疼。”

    齐若萱想想自己二十三年时光，从没有这么近距离接触过男性，心里委屈难受。眼泪直在眼珠里打转。

    “不要以为你花了钱买了我，就可以对我姿意任为，我告诉清清，我说欺负我。”

    “我都说了我不是故意的，迫不得已，清清那么善解人意一定会理解我体谅我的。”

    黑夜里，齐若萱看着龙一凡，他们之间已经是零距离接触了，一种从未有过的感觉从齐若萱心里升起，突然低低地道：“龙一凡，这是我第一次和男性这么近距离接触，你呢？”

    龙一凡一听，想起他和柳清清之间的甜蜜，不由道：“我不是第一次。”

    齐若萱哼地一声道：“哼，我就是知道，平时你们俩个眉来眼的，肯定什么都有过了，我这二十几年的守身如玉，竟然给了你这么个混蛋。”

    龙一凡道：“我和柳清清才不是你想像的那样，我们也只是拉拉手而已，最多再亲下，再说刚才，我们可什么都没做，说什么给了我，不要乱讲，不然让柳清清误会了。”

    齐若萱无理取闹，“我不管，就是你这个混蛋，以后我该怎么办，还有男朋友喜欢我吗？他要问我有没有和其他男的接触过，我该怎么回答。”

    “你不会吧，思想还么封建呢，我们又没真做什么，刚才也是事出有因，如果你未来男友连这点都不理解，不要也罢。好了，先不说这个了，我们还是想想下一步怎么办吧。”龙一凡不想再这在个话题上扯，他现在满脑子的都是牛力。

    可齐若萱不想这么放过，“我不管，如果以为我没人要，你，龙一凡要对我负责。别忘了，我是你买的。”

    龙一凡也是无语了，这还赖上他了，无奈道：“我已经有了柳清清了，我是不会放下她的，这事以后再说吧，我们先想想现在怎么办吧，我们都还在危险中呢。”

    齐若萱沉默不语，良久，说道：“龙一凡，可以抱着我一会吗，放心，我不会告扩诉清清的。”

    龙一凡摸了摸齐若的脑袋，“没发烧啊。”

    齐若萱一把打掉龙一凡的手，道：“你抱不抱吧，美女送怀都不敢，胆小鬼。”

    龙一凡知道，齐若萱心里很在意刚刚那事，他伸起一只轻轻地将齐若萱抱在怀里，什么也不说。

    齐若萱第一次感受到男人的怀抱，是那么的温暖和安全，如静静的港弯，她很想一辈子拥有这个港弯。

    两人都不说话，一种异样的情绪在两人心间爬起，却又异常的克制。

    两个也不知道过了多久，龙一凡还是对齐若萱道：“我出去看看情况，你躺在这里别动。”

    这时的齐若萱十分乖巧和听话，“嗯，你快点回来，这里没你在阴森森的，我一个害怕。”

    “有我在，放心。我很快回来”龙一凡道。

    龙一凡设想先进东厢房找到那条腿然后跑路，谁知道悄悄出一看，牛力房间的灯还在亮着，而他的房间窗户又挨着东厢房很近，他要有个什么动静，牛力在房间肯定能后听得清楚。没办法，龙一凡只能再次悄悄回了房间。可能齐若萱很害怕，也可能是怀念刚刚的温暖，没等龙一凡躺下，就投进了他的怀抱，“一凡，怎么这么快回来了，外面有什么情况？”齐若萱不自觉的连称呼都改了。

    龙一凡对齐若萱的态度改变还有些不习惯，不过也不好直接表示什么，就由着她了。也许是在特殊的环境下，女孩子更需要安全感。“牛力房间还亮着灯，应该也没有睡觉，原想把那条腿带走当证据，现在看来暂时没有办法了，要不，我先送你回去，然后再回来继续睡觉当做什么都不知道，等有机会拿到证据，我们再跑。”

    齐若萱有些不舍离去，紧紧靠着龙一凡，“一凡，要不你跟我一起回去，明天早上起来早一点，不让清清看见。然后你再当做从外边进去和我们汇合商量对策。”

    晕，搞得像偷情似的，这种感觉不是很好。

    齐若萱见龙一凡不说话，以为他不同意，幽幽道：“我不会让清清看见，让你为难的。”

    龙一凡道：“萱萱，我不是这意思，我……”没等说完，他就听见外边有动静，赶紧小声道：“嘘，外面有动静，别说话。”

    门“吱呀”一声开了，牛力披着衣服走到院子里，又回头看了看龙一凡这边，确认没情况后悄悄的从院墙翻了出去。

    “我们跟上他！”龙一凡果断对齐若萱道，是是个极度危险人物，一定要看好了，要是他跑到柳清清家那就麻烦了，三个漂亮的女孩就算清醒着也打不过呀。

    他们下了床，齐若萱拉着龙一凡的手跟在他身后，“一凡，我觉得这段时间过得好刺激，回到京都你一定要去找我好吗，实在不行，我让我爸雇你做我保镖。”齐若萱边走边道。

    “我说大小姐，我们现在是跟踪人呢，能不能先不说话了？”龙一凡也是醉了，这个时候齐若萱还在说话。

    齐若萱一听赶紧捂住嘴，不再说话。两人悄悄地跟在牛办身后向村外走去。

    牛力走路很快，像风一样轻飘飘的。晚上路黑，齐若萱脚步明显慢很多，眼看就要跟不上牛力了，龙一凡心中一急，拉起齐若萱放在背上，背着她快步跟上。

    齐若萱在龙一凡背上，听着他脚下的风声，嘴角不由弯起了弧线，心情顿时好了起来，只希望这一刻，时间久一点，路长一点。

    天并没有随她愿，牛力走到三棵古柳的中间那棵就停了下来，只听念念有词，接着跪倒在树前毕恭毕敬地磕了三个响头，然后顺着左边的路走了。

    龙一凡背着齐若萱到了柳树下也停了下来，先放下齐若萱，为什么牛力会跪拜这古柳树？

    下来后的齐若萱低声问道：“一凡，这棵柳树会不会有什么古怪，先是照片的事，现在又有牛村长跪拜，我怎么感得这树上似乎隐藏着什么不为人知的密秘，而且总感觉有双眼睛在偷偷盯着我们。”

    “你也有这种感觉？”龙一凡惊吓的问道。他以为只有自己有这种感觉，没想到齐若萱也有同感，有古怪。
------------

第18章 梦与现实

    齐若萱点点头，正想说话，突然指着龙一凡，满脸惊恐，指尖抖动，“一，一，一凡，你的腿，腿怎么少了一条，还有手，手，怎么也少了一支，龙一凡，你不要吓我好不好。”

    龙一凡看着齐若萱的脸色表情，不像是假的，他赶紧左右手一摸，再摸摸腿，松了一口气，手脚都在。如果齐若萱的表情不是假的，他自己的手脚也都没有问题，那到底是什么问题？

    龙一凡两只手同时抓住齐若萱道：“萱萱，萱萱，你仔细看看，我的两只手不是好好的么，你是不是太困太累了，造成大脑产生幻觉。”

    齐若萱两只手颤抖地在龙一凡身上这摸那摸，感觉到他的两只手和一双脚都没事，才放心的扑到龙一凡怀里，“一凡，刚才我看见你的手和腿没有了，吓得我要死，原来是我看花了眼。”

    龙一凡感觉到怀里的齐若萱真情实意和害怕，抱着她轻轻拍打后背，安慰道：“没事了，可能今晚的月色太过惨淡，加上这几天又净出些怪事，前几天你又出现被拐那事，精神一直处在紧繃的状态，产生一些幻觉也是有可能的，要不我们今晚不跟踪了，先回去休息吧。”

    齐若萱在龙一凡怀里，抬看了看天空，疑惑地道：“今晚没有月亮啊，何来‘月色太过惨淡’一说？”

    龙一凡抬头看了看夜空，月光虽然是暗淡了些，可这么大的月亮挂在天上，怎么回没有月亮呢，“你好好看看，这么大个月亮挂在天上，怎么你没看见？再说，如果没有月光，刚才你怎么看得清我的手和身体脚呢？”

    齐若萱一想，“对啊，我明明能看清你，就像白天一样，一凡，天上真的没有月亮，不过你看空中飘着的是什么？细柳技，还是刚发芽的，现在不是秋天了吗，难道秋天柳树也会发芽？”

    龙一凡发毛了，全身毛孔紧缩。坏了，这地方绝对有古怪，天空这么大的月亮，齐若萱说没有，那天上挂着的是什么，再听她说，天空飘着细柳枝，还长着嫩芽，现在是秋天好吧，叶子都快黄了，不是齐若萱中邪那就是他自己中邪了，两人看到的东西都不一样。

    龙一凡不想在这呆下去了，抱起齐若萱朝村里的跑去，一路狂奔，速度比什么博比特世界百米冠军快多了，很快就到了柳清清家门口。

    这会齐若萱在龙一凡怀里直叫唤，“快放下我，颠死我了，刚才就已经吐了，这会你还想我吐啊。”

    龙一凡放下齐若萱，说道：“怎么样，现在还是没有月亮？还有细柳？”

    齐若萱抬头看了下天空，“咦，真有月亮啊，真像你说的够惨淡，怎么你又回来了，不是说要去跟踪村长的吗？”

    还跟踪，那里太过古怪，明明没有少手少脚，齐若萱却说少了，明明他能看见月亮，她就看不见，还有牛力三更半夜跑出村干什么？为什么会跪拜柳树，这三棵柳树有什么来头？还有齐若萱说看见发嫩芽的细柳，他怎么没有看见？那种被偷盯的感觉为他和齐若萱都有？这一切都彰显着奇怪之极。龙一凡想得脑袋都快炸了。

    “一凡，你陪我上个厕所，憋了这么久，刚刚被你那么老远颠着，现在真的憋不住了。”

    “啊！”屋里突蟾传来一声尖叫，是席慕云发出的。

    龙一凡和齐若萱急忙推门进去，找来一枝手电筒，这是席慕云的，龙一凡那只还在村长家里，打开手电，只见席慕云蜷缩在床上的一角，紧紧地抱着被子，身体像个筛子，抖个不停。柳清清和柳洋洋也被惊醒了，过来看看什么情况。

    龙一凡出声问席慕云，“怎么回事了，做恶梦了吗？”

    席慕云目光散乱，抱着被子说不出来话来，齐若萱见状，爬上床上抱着她的身体出声安慰：“慕云姐姐，别害怕，龙大哥在这里，恶梦没什么可怕的。”

    龙一凡也跟着道：“是啊，慕云，别怕，你勇敢点，怎么说你也是记者无神论者，区区恶梦还能吓倒你？到底做了什么恶梦，跟大家说一说。”

    席慕云好不容易平静下来，开口道：“我刚刚做了一个梦……”

    龙一凡有些哑然，一个梦就被吓成这样，这可不像昨晚上的她啊，她讲鬼故事的时候也没见得这么怕过。

    “梦境很奇怪，也很真实，开始的时候我感觉还是在这张床上睡觉，后来感觉自己的身体变得轻飘飘的，于是就飞了起来，一直飞到村口的大柳下。”席慕云继续讲道。

    龙一凡道：“你白天调查照片对大柳树有很深的印象，再加上你这些天，脑海也想着照片上怪异事件，做这些梦也是正常的，这叫日有所思夜有所梦。”

    席慕云看了龙一凡一眼，知道这家伙是在安慰她，道：“你先听我讲完：我飞到那里后，就变成了中间那棵大柳树立在那了，然后我就有种感觉，我能够看到别人，我而别看到的我依然是那棵大柳树。过了一会，我看到村长过来了，莫名其妙的对着我下跪磕头，完了他就往左边小路走了，再接着我就看到你们两，龙一凡背着萱萱鬼祟祟地走过来……”

    听到这，龙一凡混身冒汗，后背发凉，他和齐若萱刚刚的所做所为竟然出现了席慕云梦中，这，这太不可思议，太古怪了。就像她亲眼看见一样。

    齐若萱听到这里直接吓哭了，紧紧抱着席慕云，“慕云姐，你别说了，你的梦就是我和龙大哥刚才做过的事，我就说我们怎么总感觉有又眼睛在看着我们，原来是你化成树在看着我们，这里太古怪了，我们走吧。”

    柳清清和柳冰冰一直听不明白是怎么回事，但看着龙一凡三人煞有其事，也是急得直打转。

    这时候龙一凡反到镇定下来，他是男人，有责任稳定局面，对四女道：“你俩先别害怕，清清冰冰，你们也别着急，有古怪也要把事情一件一件讲清楚。”

    为了安全起见，龙一凡咐吩柳清清把门关紧，所有人都集中到一张床上，然后对席慕云道：“你接着讲。”

    席慕云见大家都坐一起，安全许多，开始道：“我看到龙一凡背着萱萱走过来，待龙一凡放下萱萱后，就听得她讲‘ 一凡，这棵柳树会不会有什么古怪，先是照片的事，现在又有牛村长跪拜，我怎么感得这树上似乎隐藏着什么不为人知的密秘，而且总感觉有双眼睛在偷偷盯着我们。’听了这些话，我以为萱萱发现了我，本想说话，可我就说不出来。接着发生了更为恐怖的事情，龙一凡的一条腿和一只手突然没了，萱萱也吓得说话打结，指着龙一凡很害怕的样子……”

    听着听着，龙一凡混身发冷，全身仿佛置入冰窑一般，这到底是怎么回到，明明是现实中发生的事，为什么会出现在席慕云的梦境中？那如果不是做梦，难道是传说中的神游体外？还有为什么她们两个都说他缺胳膊少腿，还能看到春天的细柳枝？而他看到的却是一切正常呢？

    龙一凡不敢相信这些事情，但又不得不信，认真对四女道：“事情严重了，这里到处透着离奇古怪，我把情况向大家从头说明一下，看看能不能从中找到一些蛛丝马迹来。”

    于是龙一凡就把从发现牛呼切‘人腿肉说起，然后回来找大家商量却遇到齐若萱门出解手，之后两人返回牛力家确认情况，再到跟踪牛力，来到古柳下的一切经过详细说了出来。

    当其他三女听到‘人腿肉’时一脸疑问时，龙一凡和齐若萱费了好多口舌才讲清楚，结果，她们三人一阵往外跑，吐了个天翻地复。个个面色苍白。

    最后当事情经过讲完之后，后半部和席慕云梦境一模一样，她更加害怕了，刚开始下以为只是做了一人很真实的梦，现在却是知道，梦境和现实完全同步，超出了对世界的认识，同时也超出了所有人能够接受的认知范围。人对于未知的东西总是充满恐惧。

    柳清清完全没想到这一晚发生了这么多事，他们从小就生活在这里，对这片土地上的一切都是无比熟悉，现在发生了这些他们都无法认可的事，一时之间也是无法接受。

    最后还是龙一凡决定：“大家都别害怕，也别惊慌，事情还没有到无可挽救的地步，我们可以明天一早赶回镇上，离开这个古怪的地方，如果同意就举手。”

    四女全部举手，全票通过，看来她们都害怕了。

    “那好，既然都举手同意，那么咱们也不管他什么古怪柳树，人腿肉，怪照片的，天一亮我们就收拾东西走人，清清，冰冰，以后你就跟着我别再回来了，我会让你们上学，过正常人的生活；萱萱，你也给家里打电话，回去好好读书；还有慕云，你就安安心心坐在办公室上班，别再调查什么怪异事件了。 ”

    几女同声说“好”柳清清更是一脸柔情的看着龙一凡。

    四女加上龙一凡不敢再分开睡了，五人挤在一张床上凑合的过了一晚。
------------

第19章 全是超人？

    第二天，天色微亮，龙一凡就醒了，当看到几女睡姿不雅的现场，实在有些无语，同时也对自己感到佩服，如此情况，他都能安稳地睡着。

    几女听出龙一凡起床动静也都醒了，同时看到各自的不雅睡姿，席慕云和柳清清很是不好意思，慌乱的遮掩起来，齐若萱和柳冰冰倒没有表现出什么异常。

    龙一凡此时也没有什么心情去欣赏美景，上床后就催道：“都起来收拾好东西，一会就出发，我看今天天气不妙，只希望雨别下得那么快。”

    结果天不随人愿啊，屋漏偏逢连阴雨，还没等东西收拾完，这天就下起来雨来，虽然没见打雷闪电，可这一会的功夫，地面到处都是大水洼，这样的天气要想赶回云，只怕比在这里还要危险十分。

    柳清清焦虑的望着门外，说道：“龙大哥，现在可怎么办啊，这种天气不论走哪条道都是很危险的。”

    连一向走惯山路的柳清清都认为这样的天赶路危险，更别说出生大城市的齐若萱和席慕云了。

    这时齐若萱却说道：下雨也好，我们可以安心留下来，好好调查一番，我想问问：如果有个天大的秘密摆在你们眼前，难道你们就没有一点点想探知的想法？”齐若萱经过一晚的休息，忘了她昨天的害怕样子，恢复了一幅天不怕地不怕的样子。

    席慕云也跟着道：“有！也许揭开这个秘密我们可就出名了，你们再想一想，这个村子的秘密似乎都与那三棵古柳枝有关，我们已经在接近事实的真相，如果现在离开，不是太可惜了吗？”记者就是记者总想着揭秘，成名。

    真是服了她们了，天一亮就好像什么都忘了，忘记昨晚那个惨样，女人，真是奇怪的物种，无法理解。龙一凡气得摇摇头非常无语。

    结果四个女人凑在一起商量，又是集体举手表决同意留下，龙一凡的意见直接忽略不计。龙一凡一脸郁闷地看着门外的大雨，心里也是乱成一片。暂且不说昨晚那条人腿是怎么回事，也不说牛村长到底对他们有没有恶意，单说那三棵古柳树就透着无法理解的古树。从齐若萱和慕云的表现来看，她们绝对没有说谎，龙一凡自己也是不可能说慌。那么她们是产生幻觉？可如果是幻觉能让席慕云在梦境中能产生那种窥视真实感？还和现实完全同步，这也太诡异了吧。

    龙一凡决定趁着白天，要再去柳树那看一看，一探究竟。想到就做，龙一凡披上雨衣准备出门。柳冰冰拉住他问道：“龙大哥，你要去哪？”

    齐若萱也问道：“是啊，龙一凡，这下着大雨，你出去干什么呢？”

    “我先去牛力家探一探情况，然后再到柳树下看看能不能发现一点蛛丝以迹，我可不像某些人，嘴里说想发现事情的真像，出在又坐在家里动也不动。”龙一凡对她们的决定很不满，可也无可奈何，只能发发牢骚。

    齐若萱和席慕云彼此看了一眼，都有些不好意地笑了笑，“我们想雨停了再云，既然你都这么着急，要我们一起去看看吧。”

    干等着，要是雨不停呢，那要等到什么时候，龙一凡可没有那个耐心等下去。

    柳清清和柳冰冰也不想两人呆在家里，也要跟着去看看，本来想村长家探一探，众着觉得还是先去看看柳树。

    于是五人冒着大雨又来到了村口的三棵古柳下，雨下的很大，抬头看向高处的树枝很困难，打得眼睛疼，四周灰蒙蒙一片，气氛异常清冷。

    看了好一会，几人根没有没有看出些名堂来。

    “要不我们先回去吧，我感觉浑身发冷。”四女几乎同时出声，友一凡看到四女个个发抖的样子。只得同意。

    临走前，龙一凡回头再看了一眼中间那个柳树，除了看上去有点古老外，外表也没有什么特别之处，要说真有秘密估计也是放倒了剖开来看，这样做，估计村里人没人同意，至少牛力肯定不会同意，看他昨晚对柳树三跪九拜的样子，要是放到这树估计子弹都招呼过来了。

    回到家中，龙一凡问起柳清清这三棵柳树有什么来历，她也说不清楚，只是知道这三棵柳树从她出生就一直在，听村里老人说，有几百年的历史，一到春天，细柳飞扬，几百年都不变。

    “那村里这几年有没有什么怪事发生吗？或者说不寻常的事。”龙一凡不甘心再问道。

    “怪事？”柳清清仔细想了想，“李嫂几年前生了个娃子有些奇怪，生下就会叫人，可娃子不到一岁就死掉了。”

    柳冰冰想起一事，补充道：“我们村到时有个怪人叫牛蛋，他的牙齿特别历害，像钢板，咬骨头石头和嚼馒头差不多。”

    柳清清一想，再道：“如果这能算不寻常的话，那我们村里的事就多了，村人有个里嘴里吐出石子打鸟一打一个准，吴家婶子生火都不用火柴火机，手指一个响指就能出火苗。”

    柳冰冰再道：“还有，跟她学识字的虎丫，上树速度很快，像猴子一样，嗖嗖就上去了，还有三德哥肚子能说活。”

    柳清清道：“这些都算不寻常的话，那我们村里没有正常人了，这里的每个人都有一些不同于正常人的活。”

    齐若萱和席慕云连忙问道：“那你和冰冰呢？有什么不同寻常呢？”

    柳清清道：“其他有什么我还不清楚，我和妹妹记忆力要比别人好一些，只要看一次，就不管多久都不会忘记，我的身体好像也从来没有生过病，妹妹长得比别人快一些。”

    龙一凡三人越听越惊，这全村个个身怀绝技啊，都是超人吗？难道他们穿越了，来到了魔法村？

    龙一凡之前教过柳清清学识字，难怪她能学的那么快，原来她有记忆超能力啊，这跟那三棵古柳树有什么关联吗？

    齐若萱吃惊后道：“超人记忆力，多好啊，你们说，如果我们在这里多呆些时候，会不会也会拥有某种超能力呢？最好是那种魔法的，放火，放电那种，这样没事就可以烧烧某人的头发或电一电也行。”说完看了一下龙一凡。

    席若萱也是一脸向往，这是要具有某种超能力，那可就用再呆在无聊的办公室了。于是四女陷入要拥有何种超能力而讨论的热火朝天。

    龙一凡真是服了这帮女人，都什么时候了还有兴趣研究这些。

    这雨下了一天也没停过，从没见过秋天有这么多雨，这天气不正常。正因为这样的天气，他们也没走成，只好继续呆着了，村长也没过找过他们。

    晚上四女害怕，大家又挤在一张床上，好在这床够大够结实。刚睡下不久，龙一凡就让齐若萱叫醒了，举着席慕云的摄影机对龙一凡道：“一凡，我们去取村长的杀人证据去。”

    这妮子还真有心了，想到了这招。

    龙一凡道：“是不是太早了点？”

    “再晚别人都睡着了，还能调查到什么？”

    龙一凡想想也对，晚了都睡着了还怎么能拍到证据。 于是两人悄悄起床带上摄影机和手电，先到其它地方转了一转然后再偷偷的进了村长家，结果发现村长竟然不在家。也好，先进东厢房找到物证。龙一凡见村长不在家，想了想就去了东厢房。

    东厢房让村长锁了起来，他们没有开锁技术，只得撬开墙上的窗户钻了进去。

    龙一凡拿着手机，齐若萱举着摄影机，两个先把屋内的情况录了一边，边上墙角都是一些农具杂物，屋子中间有一张旧桌子，昨天村长就是在这桌子上弄那条‘人腿’，现在‘人腿’不在了，难道说他发现了什么，收了起来？

    齐若萱示意龙一凡照照屋顶，原来半空中还有一个隔层，旁边有一条长凳子，可能是村长用来踩着拿放物品。

    龙一凡拿着手电踩上凳子向隔层看去，灯光照过，龙一凡首先看到一个两个大窟窿的头骨。太突然，龙一凡吓得直接从凳子上摔了下来，一屁股坐在地上。

    齐若萱急忙道：“怎么了，滑了？”

    “不是，上面有个人头骷髅，两个空洞的眼洞朝外，一时不察吓到了。这个混蛋真的杀人了，我们把这些拍下来，然后回去报警，我相信有了这些，警方一定会相信的。”

    齐若萱听到有个人头骷髅，举着摄影机的手在发抖，“一凡，我害怕，要不我们现在就撤吧，这要是村长回来，我们可就惨了。”

    “没事，就一会儿，摄影机给我，我把这拍下来。”

    龙一凡重新站上去，他不也再看那人头骷髅，一边用手电照，一边摄影机跟着拍，器件齐全啊，手啊脚啊的，都在，连昨天晚上的那条腿也在，拍完后，龙一凡带着齐若萱从窗户跑了出来。

    两人一路跑回家，到了之后，龙一凡对齐若萱道：“现在证据我们拍下来了，至于怎么处理，我看就直接交给警察了，等回到小镇，我们就去派出所。至于照片那事，能查就查，查不清也要回去，万一再下雨，又走不了，那就麻烦了。”
------------

第20章 大战巨鼠

    “好，听你的。”齐若萱点头道。

    “就怕某人到了明天又会想出什么幺蛾来，到时又走不成了。”龙一凡对齐若萱的话表示怀疑，今天上午就是前车之鉴。

    “那个，那个不是慕云姐姐想留下来么。”齐若萱有些不好意思道，早上她上席慕云俩个一唱一和，想留下。

    “好吧，再信你一次，明天要是再举手表决，你要拉着柳清清他们一起同意，如果席慕云还是要留下来调查什么照片事件，我们懒得管了，让她留下好了。”

    “这样不好吧，她怎么说也是和我们一起来的呢。”齐若萱道。

    “要是我们都要走，最后她肯定会放弃，相信我。”龙一凡肯定道，早上要不是齐若萱怂恿，早就想走了。

    说完，龙一凡把摄影机随手放，也没注意到摄影机正对着床头，正开着机。

    不管了，什么柳树，照片，超人的都和他没关系了，他继续去做他的院长助理兼采购员，再把柳清清柳冰冰带回送她们上学，以后也不会和这有什么关联了。龙一凡静静地想着。

    龙一凡正躺在床上瞎想着，齐若萱忽然走过来挨着他躺下，小声道：“一凡，我很谢谢你，如果不是你，我可能就成了那个大叔的媳妇了。”

    “这没什么，这买卖人口本来就违法的，我也看不得这事，再说也没多少钱，真要是再多，我也没办法，只能强行把你留下来，反正他们那么多人都打不过我。”龙一凡不是很在意这事。

    齐若萱伸伸手抱住龙一凡，更是将自己紧紧贴靠在龙一凡身体，整个人都挤进了他的怀里，柔声道：“如果，我是说如果，我再被那些人抓着，你会不会救我，可以会牺牲性命，你会犹豫吗？”

    此刻的齐若萱显得很是娇弱，龙一凡很想抱住她，保护她，可想想柳清清，自己能拥有她已经很知足了，再惹得齐若萱，柳清清怎么办，因此龙一凡动也不敢动。只能言语上安慰。

    “会的，以后只要知道你有危险，不管多远，我都会去救你，至于会不会危险，去之前我肯定会想尽办法，以保我们的周全。”

    齐若萱听到这，内心的那种幸福比昨天来的更强烈，于是不由的朝龙一凡脸上亲了一下，“一凡，这是我的初吻，谢谢你。”

    龙一凡没想到平时和自己不对付的齐若萱会主动亲他，一时之间他不知道怎么办。

    “可以再抱抱我吗？就像昨天晚那样，也许等我们离开了这，我也会离开你们，到时有可能我们再也不相见了。”齐若萱幽幽道。

    经过这段时间的相处，龙一凡也知道齐若萱是个好女孩，有可能真像她说的，有可能再也不相见了。一想到这，他心里也是微微一痛，一只手不由得伸出搂住了齐若萱。

    两人就这么静静的相拥，没有刻意想以后，只是静静的拥抱着对方。

    最后，齐若萱在龙一凡怀中温存了小一会儿，起身回到另一间房去，离去时的一副恋恋不舍，龙一凡差点出声挽留，可一想着柳清清，还是忍住了。

    天色还未亮，外边下起了大雨，又是雷又是风的，还夹带着闪电。四个女孩子早早被这打雷闪电给吓醒了，龙一凡看到这雨太大，以防家中漏水，就指挥着她们把家里一些重要东西包起，房门则用重物堵住，防止大风吹开。

    齐若萱这时在其她人前央没有表现出异常，和之前一样，与龙一凡一幅不对付的样子，只是偶尔眼神中流露出一丝温柔和不舍，柳清清再一付沉着稳静的模样，对龙一凡吩咐的事，一丝不苟的完成，完成之后，总是对着龙一凡婉婉一笑。

    这场雨一直下到早上都没有停，门前早已汇聚成一条条小河，然后再流向村两侧的小溪，只怕现在小溪早已洪水滔滔一片汪洋了。在这种情况下，他们到是想走了走不了，只好继续留下。

    在担惊受怕中又过去了一天一夜，雨势不减，据柳清清说，打她出生就没见过这么大的雨。在柳清清家中，都能听到村口河流洪水的咆哮声，也不知村口那三棵柳树现在怎样了，那里可是谷口，所有洪水的汇聚之处。

    因为天气的原因，大家都没有出门，只是坐在家里静静等待，这两个晚上，都是他们四女住一屋，龙一凡住一屋，晚上偶柳清清过来陪龙一凡坐一会，但也不敢过亲近。每次看到龙一凡一幅恋恋不舍的样子，柳清清总是笑着，然后在他脸上亲了几下就跑回了另一屋子。齐若萱到了晚上就没有再过来过。

    这一早上龙一凡就冒着大雨去村口查看三棵柳树，原来三棵高大的柳树现在只剩一棵了，另外两棵早已消失不见，看样子应该是中间那棵最大的在，现在这棵柳树也只冒出个树梢。 滔滔奔腾的洪水自谷中冲起。

    蒙蒙的大雨中，柳树梢上则有只大尾巴动物跳来跳去，这么灰蒙的雨天，如果不是它在运动着，真不一定能够留意到，远看过去，像是一只大尾巴的松鼠，个头很，在树梢上跳动很是灵活。

    刚开始龙一凡还以为这松鼠一样的动物可能害怕洪水冲走才跳来跳去的，后来才发现洪水中的东西在攻击它。这么大的洪水，大石头都能轻易冲走，那又是什么能在洪水中攻击呢。

    从龙一凡现在的位置看，只能够看到水中攻击松鼠的不只一个，它们个个张着嘴向松鼠咬去。松鼠也不是简单货色，前爪极速一拍，那些个露出水面的尖牙利嘴全都给拍了回去。无奈水中怪物太多，不出意外，最后松鼠还是葬身于此。

    龙一凡见松鼠样子很是可爱，也见不得这种以多歁少的场面，想出手相救。龙一凡看了一眼四周，发现身后有几棵大杨树，十几米高，他到柳树的位置最多七，八米的样子，如果把这杨树放倒，应该是可以接应松鼠过来，这样也就得救了。

    龙一凡也不知道自己的力量行不行，经过洪水冲刷也许要容易很多，总得试试。于是龙一凡走到杨树边上，腰一蹲，两条胳膊紧箍着杨树，全身用力，感觉身上的肌肉有如神助，变得又硬又涨，深埋在地下的杨树随着龙一凡的使力，点点离开地面，终于，杨树承受不力量，最后根系断裂，大杨树应声而倒，趁着还未完全倒地，龙一凡顺势改变方向，使杨树搭在了柳树之上。

    洪水凶猛，见那只松鼠还在那拍打，龙一凡急了，情急之下喊出：“快顺着这树跳过来，快点，哎呀，你这只笨松鼠。”

    喊完之后才知道，这只是松鼠，听不懂人语，也只能干着急。洪水中的怪物，见龙一凡在这边大喊大叫，有一只竟然一下子蹿出水面，冲了过来，趁着龙一凡不备一口咬住了他的胳膊。

    龙一凡这才看清怪物是什么了，原来是一群巨大的老鼠，这个头差不比得上村长家的大猎狗了，MD，这什么世道，何时老鼠也能长这么大了。龙一凡忍不住爆了句粗口。

    也不知怎么了，龙一凡胳膊皮肤很硬，这大老鼠一口咬下去没破皮，也没出血。龙一凡见大老鼠死咬着不松口，伸手一捏，然后使劲往地上一摔，“啪”地一声，大老鼠动了几下就GAME OVER了。

    这些巨型老鼠似乎有些灵性，见同伴被摔死，一阵吱吱乱叫，纷纷放弃进攻树上的松鼠，向龙一凡冲来。

    不好，龙一凡暗叫一声，本来想跑，可这些都老鼠速度非常之快，一下子就蹿了上来，一个个的跳到他跟前，张嘴就咬。

    好在龙一凡在部队练过几年军体拳，而且出来之后一直在练习。自从喝了蛟血吃了蛟肉之后，每天早上练习军体拳来，更是迅猛无比，无论速度和力量比起之前好上几百陪。当见巨鼠扑来，龙一凡挥出一记勾拳，巨鼠嘭地的声像断了线的网筝飞了出去落到滔滔洪水中，不见踪影。一拳打死一只巨鼠，让龙一凡信心大增。这见龙一凡双拳齐出，巨鼠像下饺子一样，被打的纷纷落水不见踪影。

    当最后一只巨鼠落下洪水中消失不见，那见松鼠也不知道什么时候上了岸，只见它前爪背后交叉，双腿直立绕着龙一凡前后打量了一番。龙一凡擦了擦眼睛以为看花了，再仔细一看，这只松鼠确实是以人的模样在打量他，还背着手，真当它自己是个人了，无语，这地方就没一个正常的，老鼠也是，现在连只松鼠也一样。

    “小伙子，你很不错，不过我可不是你口中所说的松鼠。”
------------

第21章 生命之石

    龙一凡前后左右看看，灰蒙蒙大雨中除了他之外再无第二人，地上除了几只刚刚被他打死的巨鼠，就只有那只人模鼠样的大松鼠，除此之外再无活物，谁在说话。

    “小伙子，别看了，就是伟大的天麟苍云鼠在和你说话。”

    淋得浑身是水，大大的尾巴充当雨伞保护小脑袋的松鼠正瞪着明晃晃的小眼睛看着龙一凡。

    它，它，他在和我说话，苍天啊，大地啊，有只松鼠在对着人说人话。龙一凡吓得一屁股跌坐在泥地上，一手指着松鼠说不出话来。一半被吓的，另一半则是被雷的。换作任何一个人，听到一只像松鼠一样的动物在对你说话，没被吓死，就已经是很大胆了。

    这几天龙一凡遇到的怪事一件接一件，一件比一件更怪异，先是遇到传说中的蛟，然后是诡异照片，杀人吃人的村长，再然后是梦和现实同步的大柳树和全柳村的超人，最后，也是最怪最雷人的就是这只会说人话松鼠。

    “哼，要不是我看到你和巨鼠斗地甚是勇敢，以为你有多大能耐。没想到原来，你是如此不济，本座说个话就能把你吓死这样。”

    这次龙一凡是看清了，松鼠说话时并没有张嘴，而是它掌握了一种类似于人类脑电波的神识，直接作用在人的脑海中，让人认为是在说话。

    龙一凡深深吸了一口气，小心的问：“你是在用思维和我交谈吗？难道你是从异世穿越过来的神兽或者修炼有成的神鼠……”

    “你这么说来也无不对，我本是上古时期天兽中的天麟苍云鼠，在这末法的天地中许多具有大神通的天兽、人类，妖兽都被天地规则所压制最后直至死去。而我因为误入一片奇异的空间，侥幸逃过。待我逃出来之后发现我之前的能力万不存一，这还是有赖于这里环境才能够活到现在。你可以叫我苍云。”

    它的这个说话完全颠覆了龙一凡的认知，上古、末法，这到底是个怎样的世界。难道这个世界真的有仙神？

    苍云鼠感知到龙一凡的想法，传来一阵神识：“其实你把事情想的太过复杂了，世界万物莫过于能量的利用和进化。遥远的年代，这片空间不是现在这样，天地间充满了各种可以吸收修炼的能量，人类利用这些能量进化自身，使自己的身体进化得到力量，其它物种也一样可以，只不过人类形体是最适合于这些能量进化的，因此才脱众而出，但也有更强的物种，如上古十大天兽，就远比人类强大，不过它们却不具备人类的繁殖能力导致数量极少，甚至只能一代只能存在一只。这片区域有着一块来自于天外的生命之石，所以才保持了这种环境。不过现在似乎来不及了。”

    龙一凡听着久不言语，苍云鼠的这番论调已经超出了他的认知。苍云鼠似乎理解他现在的想法和不解，再次传来神念：“这个以后我再详细和你说说，现在只有借助你的力量把那块生命之石取回来，以你现在的力量和体质是绝没没有问题的，不用害怕，我之所以没被这片天地抹杀，也是因为这块生命之石，而你，似乎也是因这生命之石而进化，而且你这种属于全面进化，已经具备上古时期修士的力量，而我只保留了思维能力和极速能力。那块红色的生命之石就存在于古柳树的根系中，你需要马上潜入水底把它取出来，不然一旦洪水冲倒了柳树，生命之石也会被洪水冲走，若是这样，那将是对你我损失极大。”

    龙一凡从地上爬起道：“我说的这些我全都不理解，完全超出了我的认知，让我下水那是不可能的，谁知道水里还有没有更大的危险，要下你自己下。”龙一凡完全不信这只什么苍云鼠。开玩笑，这么大洪水，一个浪头就能把他冲得渣都不剩。再说那块什么破石头和他有什么关系。

    苍云鼠急着乱跳：“我要是能下去，刚刚就不用在那里东蹿西跳了，你再不下去，要是被刚刚那群巨鼠得到，那时候整个世界都得完蛋。”

    “不去，我又不是救世主，我可不认为我有那么大能力，我只是一个小当兵的，刚刚退役回来的药材收购员。”龙一凡才不理这只怪松鼠，他现在要做的就是赶紧回去看看柳清清她们怎么样了，刚才又起了大风，万一家里出了什么事，他要哭死。

    苍云鼠突然抱住龙一凡的大腿，哪还有刚刚那点得道高人的样子，它着急地道：“你一定要去把那块生命之石取回来，大不了以后你做我大哥，我做你小弟，以神魂为约，你主我从，要知道我可是活了几千前，虽然当中大部份在沉睡，能力也不及全盛时期的万分之一，但醒来也有几百年了，我叫你大哥，以后对你只有好处没有坏处。那块石头对我们真的很重要，只要我们拥有了那块石头，你就能进化成仙人我也能再回天兽，到时我们要称霸整个世界都是轻而易举，美女，权力，要啥有啥……”

    这死松鼠真能扯蛋，仙人，天兽，还是称霸世界，它疯了，龙一凡才不跟着它一起疯呢。

    松鼠这么一个小不点，这点重量对于龙一凡来说可以忽略不记，抱着他的腿也没用，可以很轻松的带着它一起回到柳清清家。这时苍云鼠大喊：“水里有人，快啊，是你的两个妞。”

    龙一凡听也不听，死松鼠还知道骗人了，头都不回继续走。

    “你别不信啊，我的眼睛看得很准，其中一个你是几天前晚上背着的那，另一个则是你们刚刚来的那天拍照那个，她们马上要被冲到柳树那里，再不救她们就死定了。”

    苍云鼠这么一说，龙一凡还真不得不信了，回头一看，天呐，顺着洪流而下的两人是谁，她们刚刚不是呆在家里吗，怎么到水里去了，难道家里出事了，那柳清清和柳冰冰她们俩个呢。

    苍云鼠着急道：“快下水救人啊，你想她们死吗，顺手把生命之石也取回来，你大可放心，我敢保证你不会淹死。”

    虽然龙一凡不相信这只怪松鼠，可他也不能眼看着她们被洪水冲走，于是一把将苍云鼠拉下放到一边，冲着洪水扑了下去。这时的龙一凡似乎都忘了自己不会游泳。

    之前放到的杨树还横架在水面之上，龙一凡顺着杨树进入巨大洪流中，一边顶住巨大的洪峰冲巨力，一边死死的抓住杨树，朝着她们靠拢。这时水中的两人随着洪峰冲了过来，龙一凡伸手，将她们一把抓住。

    两女刚一接触龙一凡，就本能的反应死死缠住龙一凡，像章鱼似的一人抱住一个胳膊，四条腿分一左一右紧紧夹住他的腰，就算这时候龙一凡也甩估计也得费一些功夫。

    古柳树确实具有顽强的生命力和庞大的根系，顶住了巨大洪流的冲击力，此刻也成了他们的救命稻草。

    龙一凡手脚死死将身体固定在树干上，一左一右分别挂着一女。此时左边的齐若萱终于缓过气来，吐出口中的水，边咳边对龙一凡道：“龙一凡，我就知道你会一定会来救我们的，我……”还未说话，又一个洪峰浪头拍来，再次将三人淹没。

    待洪峰过后，只听得齐若萱咳个不停。这时龙一凡道：“别说话，我们马上上去。”

    话音未落，横架在水面的杨树突然向下一滑，然后他们三人一起带入水中，不好！古柳还是没能顶住洪峰的冲击力，要被冲走了。

    此刻龙一凡一头没入浑浊的洪水中，脑海中却是传来一片清明，洪水的冲击力和水中的窒息感并没有到来，反而有种熟悉的感觉，可以在这滔滔洪水中来去自如，全身毛孔张开，不用嘴巴也能正常呼吸。龙一凡很是奇怪，在部队里，自己是唯一一个学了多次都没有学会游泳的人，这也是他退伍的主要原因。一个兵连游泳都不会，如何能行？

    龙一凡此刻到时在‘享受’水的温情，可身上的两女却是不行了，抓着龙一凡的胳膊狂晃，龙一凡身子一扭，又脚轻轻一夹，像蛇一样游向岸边，然后双手，轻轻一举将两女举出水面，再稳稳的将她们送回上岸。随后转头再次沉入水中，他现在有些相信那只怪松鼠了，自己的能力似乎像它说的那样，比较NB了。

    龙一凡轻松得游到柳树根系下，寻找苍云鼠所说的生命之石。听它所说，这生命之石可以让自己更强，谁不想让自己变得更强大。

    龙一凡在柳树根系下并没有发现有什么异样石头，于是双手用力抱住柳树上向上一拔，顺着水势，柳树随之而起，整个庞大根系脱离地下，浮在水中，浑浊的水中升腾起一片红光，一个比拳头还大红通通的石头出现在根系中间，如梦如幻。

    龙一凡发现这块石头和之前在蛟蛇洞的石头一样。两都颜色不一样，一红一蓝，这块红色石头要比那块蓝光石要小一些。

    龙一凡伸手抓住红光石头，正想收起往回游。当龙一凡的手一接触，顿时红光四射，龙一凡的身子被红光罩住，此刻龙一凡脑袋传来剧痛，全身仿佛被巨大力量拉长再拉长，四周的洪水形成的巨大压力使得内脏快来炸裂。最后一个念头在龙一凡脑海升起：完了……

    此刻岸上的苍云鼠看见水中红光四起，龙一凡面目睁眝，一跃而下：“老大，勿慌，本座来救你。”
------------

第22章 来自五万年后的女孩

    不知道过了多久，龙一凡恢复了知觉，醒来的第一个念头就是找到那只该死的松鼠，分明就是一个骗子，骗我说什么生命之石，这分明就是个死亡之石。

    龙一凡晃了晃脑袋，睁开眼后却是吓了一跳，这是哪？再次擦了擦眼睛，这是一个看起来非常古老的建筑，他的正前方半空中飘浮着三团光芒，仔细一看，却是三块大小不一的发光石头，红，黄，蓝交辉闪耀。

    其中两颗龙一凡都见过，一颗是他在蛟龙洞中带回小镇的蓝光石头，他不是把石头深埋在地下了吗，这会怎么在这？龙一凡非常惊呀。

    另一颗则在柳树下发现差点要了他命的红光石头，至于那个黄光石头，龙一凡到时第一次见。看这三块石头闪光，仿佛是多年不见的老友在交流。龙一凡觉得自己脑袋完全不够用了。

    无意中低头，发现那只怪松鼠就躺在他身边，这不是那只老称‘本座’死松鼠吗，看到这家伙，龙一凡气不打一处来，一把抓住松鼠的大尾巴倒提在半空中，使劲的摇了几下，松鼠被他这么一摇晃，悠悠的醒来，看到龙一凡便直接传来神识：“老大，这是哪里，我感觉突然睡了一觉，那颗生命之石呢，啊，在空中，怎么多了两颗？”

    龙一凡气道：“你丫还敢提这事，信不信我把你给宰了。”

    松鼠继续传来神识：“老大，你不能杀我，这世界能够修炼进化的可能就我们俩了，而且你并没有继续修练的方法，不懂怎么去应用，我是上古就存在的，有很多适合于你的修练方法。”

    “你别想再骗我了，我也不是什么鼠老大，你就是说破天，也我不会信你，就因为第一次听信了你，结果到了这个鬼地方，这是哪儿都不知道。”龙一凡非常生气

    “冤啊，老大，我从来没想过要骗你，我也没想到那块石头会突然爆发，不过现在更好了，又多出两块石头，待我研究一下，到时候我们可以共同修炼，说不定能够破除这片天地的规则，得道成仙……”

    “成你个大头鬼啊，再说这些看我不弄死你。”

    “老大，你要……”没等松鼠说完，一声“啪”的声音，周围突然明亮起来，一时之间光线刺得龙一凡睁不开眼，等再细看的时候，发现这个地方空间异常的大。四周的壁上挂着一排排的仪器和显示屏，随着光明亮起，半空中传来一道柔和的女声：“姐姐，你今天早起了啊。”

    另一道甜美的女声传来：“我要再不醒来，入侵都都可能要进入内殿了，你是怎么搞的？”

    随着话音落下，四周壁上开启几个小门，一队队类似于人的机器迅速把龙一凡和松鼠包围起来，手里拿着一根长长的管子，杀气腾腾的盯着。

    柔和的女声道：“姐姐，哪有入侵者？”

    “没有入侵者，那被包围的人是谁，我们来到这个地方，应该要时刻小心，你做为智慧主脑，不应该如此苏忽大意。”

    龙一凡这时才看到甜美女的发声地，在一处不起眼的角落同样有一道暗门，她正站在那里，一个非常可爱甜美的女孩子。

    柔和的女声并没有因为被指责而生气，而是嘻嘻一笑，道：“他是谁？姐姐，你可看清了哦，他手里提着的是什么？一人一鼠，三颗能量石，姐姐，你好好想想哦。嘻嘻”

    可爱甜美女孩喃喃道：“一人，一鼠，三颗能量石回归，父亲的话真的应验了么。”

    突然女孩想起什么，手一掩嘴，脸上出现惊喜之色，同时双眼流出眼泪，一边张开手向龙一凡跑来，一边激动大喊：“哥哥，哥哥，你终于来了，静儿等你好久了，静儿在这里等了足足四百年了。哥哥。”

    龙一凡被这一幕吓傻了，什么情况，什么时候他多了一个妹妹？倒提在手中的松鼠也随之松开。还没等他想明白女孩带着眼泪补到了他的身上，紧紧地抱住他，不肯松开。

    等女孩安静下来，龙一凡轻轻推开，认真地对她图害怕：“小妹妹，你是不是认错了，好好看看，我叫龙一凡，不是你的哥哥哦。”

    女孩再次扑来，抱得更紧了，“不会有错的，所有条件都符合，你就是我哥哥。”

    这回龙一凡真的傻了，女孩见到他这傻样，也是笑了，然后随手一挥，那些人形机器有序的撒退了，对着龙一凡道：“哥哥，你别着急，你还不知道事情真相，先听我慢慢和你讲。”

    地面突然升起两张椅子，龙一凡又是眼皮一跳，看向女孩，女孩示意他坐下。龙一凡见没什么问题就起身坐了过去，松鼠这时也跳向了龙一凡肩膀，看向了女孩。

    “我来自五万年后的青云星系……”

    就这么一句话，把龙一凡给听懵了，直接从椅子上离开，“静儿小妹妹，我还有事儿，以后要是有时间再来听你说故事，现在先让我出去吧。”

    “哥哥~”静儿眼里充满了哀求和期盼，泪水在眼框里直打转。

    龙一凡最是看不得女孩的这种眼神，心一软，又坐下了，算了，就当听听故事吧。

    “我爸爸和妈妈是当是青云星系神圣联盟的圣人级科学家，爸爸主要研究新型能量修练和宇宙动力学系统，而我妈妈则是研究材料学科，主要用于练器和宇宙航行。我的出生，给他们的研究工作带来巨大动力，在我十二岁那年，他们分别在各自领域获得巨大成就，却不想此时引起了其它星系的注意，纷纷派遣最强者来暗杀我们一家，爸爸妈妈当时主要精力用在了研究之上，在修练一途却落下了不少，虽然他们已经是圣人级别，可来犯者却是圣王级别，在争斗过程中，爸爸妈妈利用他们最新研制出的科技产品侥幸逃了出来，他们也受了重伤，而我更是在敌人的攻击之下，濒临死亡。

    “他们为了保住我的性命，妈妈想到一个法子，利用她当时研究的最新成果：三态金属重新塑造一个全新的和我一模一样的身体，然后再将我的神魂移植到新的身体上，神魂具有我之前的全部记忆。

    “他们成功了，哥哥你看。”

    静儿说完伸出手臂，只见她的手臂越伸越长，像拉面似的，不断延伸，还会突然不见变成一层水雾一样的弥散在空中，最后又变回正常。这会，龙一凡开始相信这件事了，经过柳村这几天的事情，这个世界似乎不是那么简单。

    “哥哥你不用害怕，虽然我身体是三态金属，可却拥有我全部的记忆，是一个完完全全的人，这种三态金属在人的眼里和真正的肉身没什么区别，就是用当时最先进的技术也无法识别，更别说我们这里现在技术了。

    “所谓的三态金属，就是可以随意改变形体，固体，液体，气体。可惜，我的生命是无忧了，那些坏人并没有放过我们，最后还是被他们发现了，在爸爸妈妈的拼死抵抗下，趁着他们不备，爸爸发动了他和妈妈合力研制的星空飞行器，这种星空飞行器利用爸爸最新得到的三颗宇宙最神秘能量石作为动力，再以妈妈的研究成果而造成。

    “发动之后，飞行器穿梭了时空，来到了这个世界，也就是四百年前的这里，可惜，爸爸妈妈在飞行途中，由于伤势过重，无法支撑下去最终魂飞魄散了。

    “爸爸临死之前，利用三颗能量石的神秘能量对我今后的生存做了一次预测，最后告诉我‘一人，一鼠，三颗能量石合聚，有个哥哥会来救你，给你幸福生活，照顾你一辈子！’要我一定要好好活下去，听哥哥的话。

    “可是没想到，这一等，哥哥让我等了整整四百年，如果不是静儿的身体特殊哪还能等到现在，早就成了一捧黄土了。

    “到了这个世界后，飞行器出现了故障，三颗能量石不见了两颗，飞行器也进入了这一处奇怪的空间，飞行器与这空间的地面相撞，瞬间就把我震晕了过去，醒来后，我利用飞行器上的智慧超脑对这片空间进行改造，经过多年努力，总算将这片空间与主世界打通，并在一处沙漠的底下建立了地下基地。

    “ 我一直深信爸爸的话，他说哥哥会到这里找我，这四百年从未来离开这里一步，就怕万一离开错过了和哥哥相见，这些年的等待，我差点失去希望。没想到最后时刻，哥哥终于来找我了，出现在我眼前，这下好了，以后有哥哥在身边，我再了不会独自一人空守寂寞了。”
------------

老毛病犯了，请假一天

    老毛病犯了，请假一天
------------

第23章 妹妹

    龙一凡选择了相信静儿的故事，虽然有些地方还存在一些疑问。苍云鼠称那颗红色石头为生命之石，可能是因为这块石头的能量可能让人和动物进化，从而获得生命的延长，所才称之为生命之石。再想想之前的蛟龙，也可能是因为得到了蓝光石头进化成蛟，也许再过几百年真有可能蜕变成龙了。后来由于龙一凡吸光它的血，吃光它的肉，身体进化能量就转移到他的身上，也随之进化。龙一凡能够在吃完之后，各方面能力都变得不一样，就是很好的例证。这只死老鼠也许直的没有骗他，极有可能如它说的一样，是个上古物种。

    “老大，你终于肯相信我了，再说一遍：我不是死老鼠，我是天麟苍云鼠，上古十大兽……”

    “你能窥探我脑中的想法？”龙一凡惊叫。

    “天麟苍云鼠，天啊，上古十大凶兽？”静儿也同时惊叫。

    苍云鼠见静儿也能听到它的神识，也是惊奇，截取神识可不是什么人都能做到的，对静儿道：“你能够截取我的神识，难道你是化神级圣人？”

    静儿有些得意，“我虽不是圣人级强者，但我爸妈可是圣人级，他们知道我的身体是不能修练的，因此在制到我身体的时候给我赋于了一些圣人级的能力，神识，就是其中一种。”

    苍云鼠叹了口气，“实不相瞒，我确是上古天兽天麟苍云鼠，可我的能力早已消失，现在的能力不足全盛的十万分之一，现在也仅仅只保留了一些神识能力和极速能力，这还得有赖于那颗红色生命石，不然我早已消失了。”

    静儿点点头，“据资料记载，上古十大天兽能力绝强，可以媲美人类帝级强者，而且他们都具有一些天赋本能，天麟苍云鼠据说具有吞噬能力和世间极速。一些帝级绝强都不敢惹。”

    “这些都已经不存在了，天地的变化，让所有强者灰飞烟灭。”苍云鼠有些伤感道。

    “其实我已经很幸运了，能够活下来，不是吗？”说到这苍云鼠双开心起来。

    龙一凡看到苍云鼠伤感的表情，也就释怀了，同时对于柳村人个个具有异能，还有巨鼠应该是都是受红色能量石影响，从而进化了某些能力。

    静儿道：“我爸爸得到这三颗能量石没有多久，还没来得及研究就让人杀上门了，为了不让人发现这三颗能量石，爸爸对这些做了一些屏蔽处理。可能在飞行器与地面相撞使得屏蔽装置破开，最后导致三颗能量石分离，散发的能量引发周围动物，人类进化。”

    龙一凡接着道：“是的，那颗蓝色能量石被一条对蛟得到，如果不是我吸干了它的血吃完它的肉，可能再过几百年真有可能进化成龙了。”

    “什么，你喝了蛟血，吃了蛟肉，是不是那种头上长了一对肉角，身体像蛇一样的物种？”苍云鼠和静儿对视一眼，同时发出惊叫。

    “是的，有什么问题吗？”龙一凡问道。

    苍云鼠听到回答，顿时手舞足蹈，语无伦次，“发达了，发达了，天啊，蛟龙啊，那可是可以进化成神兽的五爪神龙啊，超越天兽榜的存在啊，一滴血就能改变人类体质，你，你竟然吃了它，天呐。不行，给得给我一滴……”刚说完就朝龙一凡手臂咬去。

    龙一凡一时不备，给它咬住了，没等反应过来，就传来苍云鼠惊叫，“疼死我了，怎么这么硬？老大，以为你要受伤了，血液一定要收好，我以后能不能回到巅峰就靠你了。”

    “一边去，你还盼着我受伤啊，那个，死老鼠，我的血真有这么历害么？”龙一凡气笑了，无故被咬，这只松鼠还希望他受伤。

    这时的静儿比苍云鼠也好不到哪去，惊讶得不得了，于是说道：“哥哥，你真的很历害，竟然杀死了一条可能进化成神龙的蛟龙，还吃了它，哥哥，不得不说，你的运气好到没边了。我从书上看到，龙血，可以改变人的体质，可以让废人变为修练天才，让全宇宙人眼红，所以，哥哥，你以后千万不要把这些透露出去，否则，你将死无葬身之地，包括和你亲近的我们。”

    龙一凡经静儿这么一说，觉得事态严重了，回去后一定要嘱咐柳清清不可对外乱说，还好，这件事除了柳清清，他谁都没说，连齐若萱和席慕云都没说过，就不知道柳清清是否有和柳冰冰说过这事。

    “不过也没事，龙血喝过之后，无论什么设备和功法都检测不出来，只要我们保守秘密就行。”静儿安慰道。

    “嗯，静儿，既然你认了我这个哥哥，以后我也会尽力照顾于你，不过哥哥告诉你，我只是个药材收购员，能力有限，不一定能给你好的生活，但我可以保证，我一定会把你当成亲妹妹来对待。”龙一凡看着这么乖巧可爱的妹妹，哪会不愿意，之前还有些怪罪苍云鼠把他弄到这个地方来，现在到有些感激了。

    “呵呵，我相信哥哥可以照顾好我的，只要能在你身边就好了。”静儿见龙一凡答应做她哥哥，许诺照顾她，顿时开心起来，整个身体更是挤进了龙一凡怀抱感受哥哥的温暖。

    在怀里，静儿抬头看着苍云鼠，样子很是可爱，并没有传说中那么可怕，于是对着它说：“原因上古凶兽可以这么可爱的，我能不能抱抱你，以后怎么称呼你呢？”

    “不可以，本座乃是天兽，以后可以叫我苍云大人。”苍云鼠这会恢复了一幅高高在上的模样。

    龙一凡一听，眉头一皱，不开心道：“什么天兽，我看你就是个骗子，死老鼠，我家静儿抱你，那可是看得起你，去静儿怀里让她抱抱。”说完手一抓，就把苍云鼠抓住，放在静儿怀里。静儿立马抱住，双手摸着它的大尾巴。

    “还有，死老鼠，以后没经过我的允许不许随意窥探别人的想法，很不道德。”龙一凡想到苍云鼠可以窥探别人的想法，警告道。

    “老大，你能不能不要叫我死老鼠啊，你明知道我不是老鼠，我也有名字，苍云。”在静儿小手抚摸下，苍云鼠浑身不习惯，可这时候也不好忤逆龙一凡的意思。不过见龙一凡称它为死老鼠，就大大的反抗了，堂堂天兽，竟然被看着老鼠。

    “也行，那就叫你苍云了，以后你陪着静儿好了。”龙一凡答应它了。

    “可不可以不用静儿小姐抱着啊，站在她肩上，一样是陪着呢。”苍云鼠说道。

    “你个坏家伙，静儿这么漂亮的美女抱着你还不愿意啊，随你吧。”龙一凡道。

    听见龙一凡答应，苍云鼠“刷”地一声，跳到静儿肩上，这速度，太快了，“谢谢老大，我能不能恢复，老大你可要帮帮我啊，要知道我以前可是很历害的。”

    “行了，这个以后再说，别说是你，就是我自己我也弄不出我身上的血啊。”龙一凡现在全身比铁还硬，要弄出血还真不容易。

    静儿对于不抱着苍云鼠是无所谓，“只要能够跟在哥哥身边，我就很开心，以后我会想办法帮助你恢复的，要知道五万年后的科技不能你能想像的。”

    “那就太感谢静儿小姐了。”苍云鼠一听觉得自己恢复的希望很大，也是开心起来。

    龙一凡看着怀里的静儿，心里既是开心，又是压力山大啊。柳清清柳冰冰答应过她们要送她读书，现在又多了可爱的妹妹，于是叹气道：“静儿，能拥有你这样一个妹妹，我是非常开心，只怕我能力不足，不能让你过得幸福，到时你就别失望啊。”

    “呵呵，哥哥，你不要小瞧了自己哦，你现在的能力，你自己都不知道呢，云儿，升起能量检测仪，我给哥哥检查一下身体，看看他现在达到了什么等级。还有他的修练天赋。”

    只见空荡荡的地板上，缓缓升了起台仪器，仪器上有一根长长的柱子，柱子上面闪着七色光芒，青、黄、橙、绿、红、蓝、紫；柱子边上有个大大的屏幕。

    云儿柔和的声音传来：“欢迎哥哥，我是智慧超脑，小姐的妹妹云儿，四百年来我和小姐在这空间时刻陪伴，一直等着哥哥的到来，今天是云儿有意识以来最开心的一天，先让我介绍一下修行等级和天赋等级，让哥哥有个大致了解。”

    “人体是个无穷的宝藏，在天地未变时的上古时期，人体是可以修练的，大能者可以飞天遁地，移山倒海，横渡星空。那时候人类修士修炼自身吸收能量进化，修行等级可分为：炼体，开府，五极，化神，衍渡五个大境界，每个境界又分为若干个小境界。

    “每个大境界所需能量差距是距大的，能力也是差到不可度量。几乎无人可以越一个大境界战斗。最开始的境界为炼体，是将人体肉身修炼到极致，共有九重，估计哥哥现在是处在这个层次了，炼体之后为开府，这个层次需要功法的配合，否则很难修炼。再上面，后续再和哥哥讲，通过我这四百年对地球的了解，目前应该还没有人突破开府到达五极的。太难了，现在的天地压制和能量已经无法支持这等级别的修炼了。”

    龙一凡听着云儿舒服的声音，总算对修炼一道有了一定了解，心中对自己到底处在哪个境界也有些好奇了。
------------

第24章 龙一凡的天赋

    “哥哥，以你现在的能力在正常人里算得上高手了，所以你也不用担心是否能够照顾到小姐了，再说，不是云儿夸张，外面普通国家的实力不一定比得过我们哦，嘻嘻！”智慧主脑似乎感到龙一凡一丝担忧的情绪，对龙一凡道。

    “看到刚刚小姐指挥的机器人没，比起你们现在的科技发达多了，它们拿的全是激光武器，虽然对于修士，这种武器作用不大，但是对普通人，嘿嘿，你懂的。就是炼体五重以下，一个不好也可能会受伤的。”

    “炼体五重天这么历害？激光枪打不死？是不是你们的激光枪太弱了？”龙一凡有些怀疑，也不知他到底是在怀疑激光枪的威力，还是炼体五重天的实力。

    “激光枪威力弱？小姐，要不要给哥哥验证一下，看看我们的激光枪弱不。”云儿为了让龙一凡相信，对静儿道。

    “嘻嘻，哥哥，你可不能小看了哦。”静儿在龙一凡怀里笑着道。随后纤手一抬，一个响指，壁上的小洞再开，走出一个机器人，手里握着激光枪，走到龙一凡和静儿跟前，静静地等待下一步指令。

    随后智慧主脑云儿，命令机器人找来一块高硬度合金，龙一凡看了一眼合金，有几厘米厚，当过兵的他能够看出这块合金硬度可以和国家目前的主战坦克甲板相媲美了。

    机器人将合金放置在一个装置上，举枪，射击。“滋拉”一声合金中心多一个小指大的洞。

    龙一凡看了之后惊讶合不拢嘴，没想到这激光枪这么强，几厘米厚的合金板轻易被击穿，这，这要是打在人身上，会是何等结果？

    “嘻嘻，哥哥，不再怀疑了吧，现在来说炼体五重到底有多强，这样强度的激光枪打在炼体五重修士身上，大概和蚊子叮一下差不多。”云儿打了个比喻。

    龙一凡听后深吸一口气，一个炼体五重天的人肉身就有这么强大，那后没的境界不是强到没边。

    “呵呵，哥哥，其实炼体五重没那么强，只有修炼过极品炼体功法的人才可以做到，而且那些功法也不是那么容易得到的，还要辅于其它天材地宝，才能修炼成功。不过哥哥如果到了炼体五重，绝对会很强，因为你吸食过蛟龙血，这比天材地宝还要强上几百倍。”静儿解释道。

    “呼，静儿，云儿，你们差点吓到我了。”龙一凡呼出一口气。

    “云儿，你接着讲天赋。”静儿对云儿道。

    “好的，小姐。天赋等级，在我们那个时代分为七等：A,B,C,D,S,SS,SSS级，其中A级最弱，比普通人强上一点点，终生成就绝不超过炼体五级，SSS级为禁忌，未来可能成就帝级，在我们那个年代几千年都没出现一个，最高的才SS级，我们离开是已经星空下最强者了。在测试仪上对应该七种颜色：青、黄、橙、绿、红、蓝、紫，上古时期是按颜色来分天赋等级的，青色最低，紫色最高，对应A,B,C,D,S,SS,SSS。”云儿如数家珍，柔声说道。

    原来是这样，也不知道我会处在哪个等级？龙一凡听明白后想道。

    “哥哥，请你站上这台仪器，然后按我指示动作，我们测试下哥哥目前的实力和修炼天赋。”云儿说道。

    “是啊，哥哥，我也想看看哥哥吞吃了蛟龙血肉，实力到了什么地步了。”静儿说完后从龙一凡怀中起身，拉着龙一凡的着走到测试仪边上，示意他站上去。

    龙一凡也想知道自己的实力，自从吸食了血肉后各方面能力提升了不少。于是按照静儿的指示站上了测试仪上，说道：“我要怎么做？”

    “哥哥什么都不要做，只要站好不动即可，这台仪器可以测试开府境界及其以下境界，超出开府境界，需要更强级别的测试仪，我们目前还做不到。”云儿回答道。

    接着云儿开始指示测试仪工作，随着一条条指令，测试仪各种探头对龙一凡全身进行检查，屏幕上显示各种数据和图像。五分钟过去，最终结果出来了，“啊，小姐，快来看看看，是不是设备是不是坏了，为什么测试的结果在变化着？”云儿惊呀地叫道。

    “哦，我看看，炼体九重，什么又跌回炼体七重了，六重，二重，呀，又升回了六重，为什么你的实力不固定了？”静儿隔着测试仪紧盯着屏幕，一脸不信的表情。接着对智慧主脑道：“云儿，启动测试仪主程序，测试下是否出现故障。”

    “小姐，我已测试三次了，测试仪没有任何故障。”

    “啊，那为什么会这样？哥哥，你是否吸食血肉没多久？”静儿似乎想到了什么，抬头问站在测试仪上的龙一凡。

    “是的，应该是在六，七天前，我不知道到这有多久了，我想应该不会超过十天。”龙一凡想了想回答道。

    “哥哥，有可能你的进化还没有完成，所以实力不是很稳定，时高时低，而且你也没有进行系统的修炼过，不过总体哥哥的实力应该是在炼体五重之上，接下来一段时间哥哥需要接受系统修炼，最终才能固定实力。境界实力测试先这样吧，云儿，开启开赋测试。”静儿想明白后，对龙一凡说道，随后又指示云儿开启开赋测试。

    “好的！哥哥，现在请你坐下，全身放松，闭上眼睛，什么都不用想，无论你看到什么，都不要惊慌。”云儿刚说完，测试仪底下升起一张有靠背和扶手的椅子，椅子上边还有个类似于圆柱型罩体。

    龙一凡这时完全信任她们，按照指示靠背座好，全身放松。圆柱罩缓缓下降，直到将龙一凡全身罩住。

    闭着眼睛的龙一凡，开始并没有什么感觉，放松之后一阵睡意袭来，紧接着他的意识仿佛离开了身体，来到一处奇异的空间。此处空间似是一片混沌，大到漫无边际，混沌中心似乎点点紫光闪闪，接着一声威严的龙吟传遍整个空间，一条紫金五爪神龙腾空而起。伴随着龙吟，紫云翻滚，空间充满了狂爆、炙热的气息。龙一凡的意识仿佛与这条紫金五爪神龙有着某种联系，龙即是他，他即是龙。

    而外边的大厅，一时间紫芒四射，测试仪最顶端闪烁着璀璨的紫色光芒，测试仪的屏幕闪亮着三个血红色“S”。静儿看到这一幕，两眼透露出不可至信的神色，双手紧紧地捂住嘴巴，不敢发出声音；智慧主脑云儿，都差点主程序错误，整个空间上空传来“呜唔”的警告音。

    苍云鼠感到一种天生的威压，这种威压来自于血脉：压制，膜拜。同时也察觉到早已禁封的天地压制似乎有些松动，苍云鼠激动的跳起来，一个用力过猛，头不小心撞在了顶壁，龇嘴尖叫，不知是开心的叫还是撞痛的叫。

    时间持续了五分钟左右，柱罩缓缓而升，龙一凡再次出现，眼睛睁开的瞬间神智出现一丝迷茫，一时之间他也弄不清楚是怎么一回事，想听听静儿和智慧主脑云儿。不成想，看到静儿如此表情，也有些懵了，难道测试发生了什么变故？

    “静儿，静儿”龙一凡轻声呼喊。

    “啊，哥哥~”静儿从不可思议中醒来，带着一种无法描述的眼神看向龙一凡：激动，开心，不可至信，膜拜。

    “哥哥，以后你的天赋一定要进行压制，绝不可向任何人展示，否则，你将求死不能，永生都不得安宁，会让人永久奴役和拘禁，是灵魂的拘禁。”静儿异常的严肃。

    “静儿，我的天赋到底怎样，这么严重？”龙一凡看到静儿严肃的表情，表示不解。

    “这是禁忌的存在，不可说，只能看，哥哥，你看大屏幕，但切记不可发出声音，否则后难料。”静儿说道。

    龙一凡看向屏幕，只见整个屏幕只显示三个血红色的大“S”，“三~唔”还没说完，静儿瞬间冲了过来死死捂住龙一凡的嘴不让他发出完整的声音。这速度估计不比苍云鼠慢多少，冲过来的冲击波，一下子让龙一凡重新跌坐在椅子上。

    “不可说，不可说”静儿看着龙一凡，直到他点头，才能松开小手。静儿长呼一口气，幸好反应过来，没有让哥哥说出来，否则~~

    “这么严重？”龙一凡再次问道。

    “先不要说话，哥哥”说完响指一打，四周洞壁大开，一队队比刚刚还要威武的机器人走出，随后纤手一指，机器人瞬间围住苍云鼠，乌压压的枪管指压着苍云鼠，让它不敢动弹。

    “静儿。”龙一凡见静儿想对苍云鼠动手，焦急大喊。虽然龙一凡之前对苍云鼠有些责怪，但现在已经没有任何不满，反而把他当成自己的宠物，不，应该是兄弟才对。

    “小姑娘，我知道你的意思，放心，我不会说出去，再说我早已用本命神魂认老大为主，他死，我不可独活。”苍云鼠被围瞬间，就明白了静儿的意思。

    “好，请现出你的本命神魂，否则别怪我无情。”静儿冷酷的说道。

    苍云鼠没说什么，两眼一闭，小脑袋上显现出一只比本体更小的天麟苍云鼠虚影，虚影的后边似乎有着另一道神影，像是龙一凡的模样。静儿见到这，手一扬，机器人一会的功夫就消失不见，苍云鼠也同时睁开了眼，静儿和声对它道：“苍云，请勿怪我鲁莽，这实是关系到哥哥的安全。”然后再对苍云舒一个鞠躬，以示赔罪。

    “静儿小姐无需如此，你能如此对待，说明你是真把老大当成亲人，如果你不这样，那么我也可能会对你不利，虽然我现在不一定有能力对付你，但我会时时刻刻提防着你。”苍云鼠说道。

    龙一凡看到满是一头雾水，不过也没说什么，他知道，苍云鼠和静儿都是为了他好。

    “哥哥，我还有一件事，你稍等一下。”静儿转身对着龙一凡道。

    “小姐，你无需亲自来，我已经把之前那段代码和记忆已经删除了，绝没有任何隐患。”云儿柔和的声音自半空传来。

    “云儿，谢谢你，我并非不信任你，只是我想保证哥哥的绝对安全。”静儿对着半空说道。

    “好了，哥哥，没事了，以后我们谁也不准问这件事了，我只想告诉哥哥，你的天赋不可想象，整个这片宇宙以后都不一定容得下你，也许有一天，哥哥会站在绝巅之上，俯视众生。”静儿这会开心的笑了，难怪爸爸说哥哥一定会照顾好我。

    “好吧，我没想过什么站在绝巅，只是想保护好你静儿，还有我身边的人，不让你们受到伤害，并能够让你们幸福。”龙一凡听见静儿不再谈论，也就不再追问。

    “哥哥，天赋只是一方面，更多的是需要自身的努力，在我们那个世界，有很多天赋一般的人，最后成为强者，也有一部份天赋超高的人，到最后碌碌无为，所以哥哥切不可不用心哦，否则浪费了这天赋，这可是遭天遣的哦。”听到龙一凡这么说，静儿笑得很幸福，但同时又出声提醒龙一凡。

    “好的，哥哥一定努力，静儿，你作为此地地主，可否为我介绍一番呢。我都不知道这是哪了。”龙一凡对于修炼一途，目前还没有太多想法。
------------

第25章 地下基地

    龙一凡发现不知不觉喜欢上了这个可爱又处处为他着想的妹妹，通过刚才的事情，他深深感受到来自于她内心深处的爱和维护，而且在知识方面也比他高得离谱，对他又无比依恋。

    当静儿听到哥哥要参观此地，当然很开心的答应了。于是带着龙一凡一边参观一边介绍：

    “哥哥，这是一处上古时期就废弃的小型世界，我当初降落在此的时候，此处荒凉无比，满天风沙和乱流，唯一完好的就是此处大殿。醒来之后，我利用飞行器上的工具和智慧超脑云儿对这片空间进行改造，开始在没有与主世界打通的时候改造非常困难，直到200年前，云儿打通与主世界相连，才将这里改造成这样。这个空间很大，应该有一千平方公里，外面的草原也是我们改造的，中心地带有座大山，到现在我们也是无法改造，是这里最危险的地方，哥哥要注意了。这座大殿经过我们一番修整，共有七层，目前我们只能进入前三层，后四层被布下了高深阵纹和禁制无法进入，使用我们飞行器上的最高科技都无法打开，应该需要相应的修为境界才能进入，以后只能靠哥哥了。”

    “对了，静儿，你现在处在什么修为境界呢？”龙一凡问起了静儿的修为境界。

    “我是无法修炼的，由于我的肉身是三态金属，这种金属强度很硬，圣皇以下别想对我肉身造成伤害，嘿嘿，不过神魂却不行了，随便一个开府境界都可以秒杀我，所以我才不敢出去，一直老老实实的呆在这里了。”静儿听见哥哥问他修为，笑着回道。

    其实以她现在的实力，单于肉身实力，基本上在地球上可以横着走了。

    “啊，这么强，那你不是可以完爆我？”龙一凡惊道。

    “不一样的，哥哥，你是有可成长和修炼的，而我，除非有神魂一类的功法，最高也只能到圣皇境。”静儿解释道。

    然后有接着道：“圣皇境离我们太远了，嘻嘻，哥哥，先不管这些了，等你系统的修炼后就会明白的。这里的一楼是大厅是你刚刚看到的机器人藏匿的地方，四周有108个孔洞，每个孔洞内有9个房间，每个房间存有500个机器人。二楼是云儿主脑区，整个大殿和地下基地中枢所在，三楼则是我的地盘哦，要不要去看看？”

    “嗯，我们先熟悉下其他地方，不是有地下基地么？”龙一凡想去地下基地看一看。

    “也好，地下基地与这大殿相连。”，静儿拉着龙一凡走到大厅一角，打开一处暗格，扫描眼虹膜，殿体打开一扇大门，通过一条长长的通道，来到一处更大的空间，应该说这是一个巨大洞穴才对，一眼望去，看不到边，也没有见一根支柱，龙一凡，很好奇，此处还是不是地基地了。

    在这个洞Xue走了很远，来到一处巨大圆盘的物状前，通体幽黑，像一只巨大黑色怪兽，悬空飘浮，离地一米左右。在龙一凡眼里这像是一艘巨大的UFO，他这一路上见了太多东西，因此见这个也没有再表现惊讶了。

    静儿给龙一凡介绍，“这就是载我来此的飞行器，由于和空间相撞，表面遭到了严重损坏，后来为了修复它，我和云儿挖空了一座金属矿，然后通过云儿所掌握的知识提炼出超强度X合金，免强能够修复。我把它命名静云号。”

    这时静云号自动打开一扇门并延伸出自动门梯。静儿拉着龙一凡上了门梯，进入了静云号内部。

    内部灯光辉煌，各种仪器散发着不一样的光彩，正中心庞大空间是工作和休闲的地方，至少可以容纳上千人，空间成圆形，四周的显示屏可以看清静云号外边，360度无死角。前半部是驾驶窗，紧急时可以人工控制飞行，后半部则是一个个房间，应该休息睡觉的地方。

    “欢迎哥哥来到静云号。”空间传来云儿打招呼的声音。智慧超脑可以随意切换到任何主机，并能够对主机绝对控制。

    “云儿，开动静云号，带哥哥参观下地下基地。”静儿道。

    “好的，小姐！”

    静儿拉着龙一凡坐到中央的沙发上，苍云鼠更是抢先一步占了个绝佳位置。

    只见屏幕画面闪动，在内部空间完全没有感觉到静云号的动静。“哥哥，我带你去看看我们的整个基地吧。”静儿道。

    这回龙一凡终于说出了心中的疑问：“静儿，静云号已经开动了吗，我怎么没有感觉到？还有，这是不是只有你一个人吗，这么的工程你怎么完成的？”

    “已经开动了呀，这是很慢的速度呢，以静云号现在的能力，物理飞行速度可以达到三分之一光速，一样感觉不得动静呢，不过需要很大的能量，以目前地球上的能量是无法支持的。至于怎么完成工程，我们有工兵蚁，类似于机器人，只是工兵蚁的作用是用来施工和运输的。我和云儿一共制造了三种型号的工兵蚁，巨型工兵蚁可以进行大型施工建设，普通工兵蚁则是完成日常一般工程，小型工兵蚁可以清洁、挖通管道等一些小微型工程。”

    正说着屏幕上显示一台成年人大台成年人大小外型类似蚂蚁的机器，静儿指着道：“哥哥，这个就是普通工兵蚁，现在正在搬运，这种工兵蚁我们造得最多，大概十万台，另外还有两万巨型工兵蚁和两万小型工兵蚁。当然还有一些专门负责维修这些工兵蚁的维修工兵蚁。”

    看到这些工兵蚁的工作场面，龙一凡简直是不可致信，屏幕上各种大小的工兵蚁有条不稳的进行各种工作，有开采矿石的，有提炼矿石的，还有直接加工成集成芯片的。

    “静儿，你能不能掐哥哥一下？我是不是来到电影的科幻世界。”龙一凡伸出胳膊道。

    “才不呢，你肉那么硬，再说我也舍不呢，呵呵”静儿俏皮笑道。

    “我先研究一下能不能把那三颗能量石重新装回静云号，只要有这三颗能量石提供能量，以后哥哥说去哪，我们就去哪，那到了你的世界，就知道是不是真实的了。”静儿再道。

    “静儿，你也要离开这里，那这里怎么办？这可是你费了四百年经营下来的。”听到静儿愿意和他离开，龙一凡又喜又忧。谁不喜欢这样一个可爱的妹妹，可是让他舍弃这个地方，又是很不舍，这里的科技比外面不知高了多少倍。

    静儿深情说道：“只要能在哥哥身边，让我舍弃一切都愿意，再说了，我们随时都可以回来啊，这里的地下基地和小空间我都设置了密码，只有我和你才能进入，只要静云号装上能量石，就是在月球上也有一分钟到达这里。”

    “那就好，这个基地我们不能舍弃，将来肯定有用得着的地方。”龙一凡一听不用舍弃这个基地，很是开心。

    “统一地球，称霸宇宙！”苍云鼠道。

    无语，这只死老鼠还在惦记着它的梦想，龙一凡看了一眼苍云鼠。

    “好的，那以后需要***心了，你说怎么弄就怎么弄。”静儿开心道。

    智慧超脑控制着静云号，连通所有基地，通过线路网络实时传到大厅屏幕上。龙一凡看到一个个制造车间，里面的机器人正在维护一条条自动生产线。由于现在没有生产任务，这些设备暂停工作，维护工兵蚁把设备擦得提一尘不染。

    龙一凡突然说道：“静儿，这里可以生产战机，军舰，潜艇吗？”

    静儿一脸萌样：“战机，军舰，潜艇？是飞行器吗？”

    晕，不会吧，难道说五万年后的世界都不用这些？或者说静儿不但穿越了时间，还夸越了宇宙位面，不属于这个宇宙的，龙一凡一时之间脑动大开。

    “那个，在你们那个时代，国与国之间打仗用的是什么武器？”龙一凡问道。

    “我们那个时候，没有国与国的区分，按星系来分，我来自的那个地方是青云星系，由青云神圣联盟控制。星系之间战争，都是大型星空战舰，舰体装有激光巨炮，离子炮等星际武器。可惜我和云儿都没有这方面的制造资料，这些工程技术还是云儿记忆里的，我从小修炼，后来一直被人追杀，也没有太多机会接触这些。”静儿回答道。

    啊，都发展到外太空和星系了，这得超前地球多少倍啊。龙一凡久久不能语。

    “那，对了，那你怎么会我们汉龙国的华语呢，还能写方块字？还有，如果给制造图纸和技术资料，基地可以生产这些吗？”龙一凡再问。

    “华语？我不知道啊，我一出生就说这个语言，整个青云星系，不应该说整片宇宙都是说这个语言写这种方块字。另外二十六个字母我们叫机器语言，也就是所有智能设备通用语言。你说的另一个问题，只要给出图纸和技术资料，以我们现在的科技水平，完全没有问题，大到星际战舰，小到零点零几纳米芯片。”

    龙一凡要疯了，激动地疯了。他可是个愤青，每每看到汉龙国的科技让西方国家压得抬不出头来。西方国家为了压制这个东方巨龙雄起，更是集体围堵，军舰，航母，潜艇，围堵汉龙国。从军那会，龙一凡很想开着大炮对这些敌人开火，无奈汉龙国实力差距太大。

    现在终于有机会为国家带来更高科技的武器，能不叫他欣喜若狂？

    想到这，龙一凡觉得很有必要和静儿这个妹妹拉好关系，以她现在的力量，估计毁灭地球也不是难事啊。再想想，他现在的实力比起这个妹妹差的太远，人家肉身堪比圣皇，神魂力量可双开府境，虽然到现在龙一凡也不知道圣皇肉身有多牛X，但总比他现在忽高忽低的实力要强太多，太没面子了，这以后还如何保护静儿妹妹，是要好好努力努力了。

    不光在自身实力上，还要发展经济，虽然不能说苍云鼠说的那样统一地球，但也必须具备一定的实力，否则怎么保护这个妹妹和这个基地，当然还有柳清清他们。
------------

第26章 九转神龙炼体决

    晚饭过后，静儿和智慧超脑云儿准备研究如何给静云号安装三颗能量石，龙一凡给这个一窍不通，便要了一些关于修行的系统知识脑补一下，顺便问问有没有一些修行功法，要知道他现在空有力量却无法懂得如何利用。

    功法还真有，而且很符合龙一凡。静儿从大殿三楼找到一个玉简，上边有一套不完整的功法，只有炼体境，静儿看过，这个功法可以说是她所知最高等级的，所需条件也是最为苛刻的，饮龙血，食龙髓方能炼成。而这一切龙一凡正好具备。

    静儿教会龙一凡如何使用神识查看玉简后，再把一个微型电脑给他内面有详细的修行资料，然后就去二楼研究能量石去了，留下龙一凡一人在她的闺房学习。

    龙一凡闻着带有体香的被子，渐渐的平静下来，被修行的知识吸引住了。静儿给的资料非常详细，从炼体九重，到开府三重，五极，再到化神三级，甚至最后的修行也有所涉及，当然，最为详细的是炼体境和开府境。

    作为修行的第一个境界，是将天地能量吸收到人体，使得肉身进化，升华，能量蕴藏肉身，炼体分九重：洗炼肉身，炼肉，炼筋，炼骨，炼血，炼脉，炼神及化体。

    捧着微电脑，龙一凡全身心的投入到修行学习中，四个小时过去了，按照现实世界的时间，估计已经过了晚上十二点，静儿还在二楼没有回来。看完这些资料，龙一凡总算对修行有一些全面了解。这会见静儿没回，就拿起了玉简按照静儿教的方法，看看这上面记录着什么样的功法。

    当龙一凡的神识进入到玉简，首先感受到一股浑厚、苍桑的气息传来，几个刚劲飘逸大字印在脑海中：九转神龙炼体决。然后一个个画面全部通过神识冲进大脑，如果龙一凡身体早已进化，这么庞大的内容一瞬间冲入大脑，可以早已无法承受，成为一个傻子。龙一凡费尽力气总算挺了过来，后背早已湿透。

    龙一凡按照画面引导，从第一重开始修行，原来这九转神龙炼体决，就是以龙血为基，将其能量转化为肉身能量，再引导天地能量，洗炼，伐肉，化筋，熬骨，成龙血，开龙脉，最终肉身化龙身。有了系统性指导龙一凡从第一重到第五重很快完成了，到了炼血重，则需要将全身血液炼化为龙血，这是一个非常痛苦的过程，需要先将体内凡血全部挤压到一处，然后通过最后的排血方能成就龙血。龙一凡将最后一滴凡血挤压到胸腔，然后嘴一张，一道血箭喷射而出，射穿了三楼大殿。瞬间，龙一凡通体散发莹莹紫芒。

    静儿在二楼听到楼上闹出大动静，慌忙跑上去探看。看到龙一凡浑身散发淡紫色莹光，嘴角还有些血迹，以为哥哥受伤了，但此时又一敢惊扰着龙一凡，只好用担心的眼神看着龙一凡。

    突然，紫光散尽，龙一凡睁开双目，目中似乎闪着两条紫金小龙，片刻间消失不见。

    “呼！”龙一凡长长呼出一口气，修炼总算完成了。

    这一呼，听在静儿耳里，却是不一般，她感觉到，似乎是一条神龙在苏醒，那一口呼气，似是带着些许龙息。

    “哥哥，你没事吧，你在修炼玉简上的功法？”静儿清醒过来，担心的问道。

    “啊，静儿啊，是啊，我见你没回来，无事就修炼了一番，现在可以固定修为到炼体六重了。”龙一凡见静儿回来了，微微一笑道。

    “咦，身上怎么有一股味道，还粘粘的。”龙一凡感觉不对，手往身上一摸，全是油渍。

    “啊，静儿把你床弄脏了，我先去洗个澡，之前进化过一次怎么身体还有这么多杂质。”龙一凡想明白怎么回来，有一些不好意思对静儿道。

    “呵呵，没事，哥哥好历害，一个晚上就从一重炼到六重了，被子还有好多呢。内层有洗澡间。”静儿没想到龙一凡一晚上就修炼到了六重，也是小小吃了一惊。不过想到检测时龙一凡境界不稳，也明白这是怎么回事了。

    待龙一凡洗完澡出来之后，静儿看到后神色一呆，脸色微微发红。原来龙一凡只用浴巾包住下半身，上身赤着，健康的肤色散发着莹光，静儿哪见过这种情景。

    “那个，静儿，我本来只有一件衣服，一身的油腻粘在衣服上，没再穿了，所以~~”龙一凡不由解释道。

    “哦，我去给哥哥找件衣服来。”说完脸红地小跑出去。

    龙一凡也是无奈，全套衣服都是油油的，没法穿。看到静儿腓红的脸蛋，内心似是有一点冲动。

    “啪”想什么呢，静儿是妹妹，不能有这种想法，不然怎么对得起清清。龙一凡为自己对妹妹有异样想法，感到荒唐，于是给自己一下，终止不良念头。

    “哥哥，你怎么打起自己来了？”静儿不知从哪找到一套衣服，看样子还是套古装，见龙一凡自打一巴掌，问道。

    龙一凡当然不好意思说出来，随口道：“没什么，这么快就找回来了？”

    “是的，这是我之前偶尔外出时扮男装时用的，有一百多年了，后来一直没敢出去，就放在无菌真空箱收纳了起来，没想到这回用上了，看看合不合身。”

    龙一凡拿着衣服重新回到洗漱间更换。穿上古装，瞬间气质就变了，飘逸，出尘。不得不说汉龙国的古汉服非常适合华族人的体形，一如旗袍适合东方女性。

    看到龙一凡穿古装的样子，静儿的心有如鹿撞。哥哥穿起这套衣服是真帅，静儿暗想。

    龙一凡倒对这些无所谓，唯一不自在的是下身凉凉的，内裤没有，总不可能穿静的吧。

    “现在什么时间了？该休息吧！”龙一凡也不知什么时间。

    “休息，哥哥，现在都已经清晨了，呵呵，哥哥是不是修炼修傻了。”静儿笑道。

    “什么，都清晨了，我怎么感觉才修炼了一会呢。你那个能量石研究的怎么样了？”龙一凡有些惊呀，自己感觉才一会的功夫，不过他的精神却异常饱满，想起静儿也是一晚未睡，问起了能量石情况。

    “没什么进度，这三颗能量石互相吸引又互相排斥，能量不能兼容，需要一段时间才行。”静儿摇摇头道。

    “哦，那不用着急，注意休息！”龙一凡关心静儿嘱咐道。他对这些不懂，也帮不上忙。

    吃过合成的营养早餐，静儿一头钻进了二楼研究室，她从哥哥的眼神中看出了一些焦急心情，所以非常希望能够加快研究进度。争取早一日完成静去号动力安装。

    无所事事的龙一凡带着苍云鼠出了大殿，大殿之外有一条殿河，河对面则一片青青草原。草原的尽头有一座高耸而立的孤立山脉，远远望去山脉似是荒凉，听静儿讲，这个山脉有些古怪，早年她也想改造一番，可她一接近山脉就感觉一种危险潜在，多次派遣机器人察探，结果都没有回来，因此改造一事也就停了下来。还特意告诉龙一凡不要靠近和进入这山脉。

    龙一凡看着这山脉，心中有一种奇怪感觉，来自山脉的召唤。没错就是这种感觉，他肯定，肯而且越靠近，感觉越强。他倒很想去看看，但想到静儿的话，还是忍着不再想这些。

    苍云鼠对于现在的龙一凡来说，可以说是很好的修行老师，来到草原后，就教龙一凡如何使用蕴含在体内的力量。炼体五重和六重最显著有区别是：六重可以脱离引力在空中飞行。而龙一凡则很快掌握了技巧，此时的他内心非常兴奋，在草原上空欢快的练习飞行，脑海中也浮起玉简中记载功法：腾龙变。这是一种身法，修炼成功后不但可以极大提升速度，还可以在空中闪变方位。画面中，可以看到施展极速，同时显现九身影。功法共九层，每升一层，极速后就增加一道身影。

    而后的几天，静儿研究能量石，龙一凡和苍云鼠再在草原腹地提升修为，实力提升，不可同日而语。

    然后，他们在这片空间忙于修炼和研究，外面的世界却发生了一件大事。

    龙一凡已经失踪几天了，柳清清她们则四处寻找，却始终于不到。而此时的柳村早已被洪水冲刷得不见踪影，要不是村长牛力关键时候救了四女，说不定早已葬身鼠腹。

    龙一凡在洪水中带走能量石，巨鼠们找不到能量石，纷纷上岸报复村民，百多号村民，除了村长和四女，还一个名叫马小伟的青年，不过他从小脑袋有点问题，村里人都叫他二狗子，智力方面一直停在八岁左右，牙口硬得可以轻易咬碎钢板，唾沫还带有剧毒。如果光靠村长一人是无法对付巨鼠的，要不是二狗子一口唾沫毒死一个巨鼠，全村真的要全光荣了。

    柳村是无法再呆了，四女也找不到龙一凡于是商量到小镇去等。他们坚信，龙一凡一定会活着来找她们。回到小镇的第三天，一个中年女道士路过医院门口，发现柳清清和柳冰冰。

    开始只觉得此二女有些特别，再仔细一看，内心激动不已，大叫：苍天不灭我仙宫啊，五千年了，终于在我这一代再见神体，而且还是两个。

    本来柳清清和柳冰冰因为龙一凡不见了，心情非常难过，这时见门外有人大喊大叫，以为来的是个疯子，正想开口说两句让她不要影响医院正常工作呢！
------------

第27章 十年之期

    她们想叫村长将女道士请离医院，没等她们离开，女道士一个瞬间就到了她们面前，嘴里怪语不断，围着两女转了几圈。

    “天纳，真的是九天玄玉体，还有一个也是不得了，九天玄清体，苍天开眼了，我仙宫要崛起了，天不绝我仙宫啊，咦，不对，九天玄玉体似乎有些不对，什么，哪个天杀的，竟然破了玄体身，该死，该死啊~~~啊，不对，似乎破身没什么不对，玉中一点阳，还是纯阳，这，这，要逆天了么？”女道喋喋不休。

    柳冰冰见女道士围着她和姐姐转，嘴里说了一些她们听不懂的话，不耐烦的道：“喂，我说道士阿姨，这里是医院，请不要大声喧哗，还有，请不要围着我们转，如果你是来看病，请到门诊找院长给你瞧。”

    女道见柳冰冰说话，开口赔笑道：“姑娘，不好意思，我是情不自禁，情不自禁，本道没有病，不是来看病的，我们能不能商量一点事？找个安静之地，你们先不要拒绝，这对你们只有好处没有坏处，请相信我。”

    “有什么事不能在这说么？神秘熙熙的，我和姐姐还要忙呢，没功夫听你怪言怪语呢。”柳冰冰本来就因为龙一凡的不见，心情不愉快，现在这个怪道士对他们胡言乱语，更是没好气。

    这时旁边柳清清拉了拉柳冰冰，让她不要说太多，并对女道士道：“道长阿姨，你好，我们不是这里的医生，如果您需要帮忙，只要在我们力所能极的范围内，我们尽力，不过这里是医院，还请道长阿姨小声点。”柳清清温和，虽然她也因为龙一凡消失不见心情不好，但也只是放在心里担心，没有过多的表现出来。夜深人静时，总是一个人偷偷的流泪，并为龙一凡祈祷平安归来。

    “帮得上，帮得上，对你们来说是个天大的机遇，能不能先找个安静的地方且听本道详细说说？”女道士见柳清清没有拒人的态度，慌忙说道。

    “那要不我们去后院吧，那是我们现在住的地方。”柳清清想了想，看这女道士面相和蔼可亲，不像坏人，再说后院还有村长和二狗子在，坏人也不怕，于是请女道士进后院谈。

    齐若萱见柳清清刚出去又回来，以为有龙一凡什么消息了，急忙迎出问道:“二位妹妹，你们这么快就回来了，难道有什么消息？这个道姑是谁？是不是她带来什么消息了？”

    “若萱姐姐，我们还没出门呢，这位道长阿姨找我们有点事，所以又回来了。”柳冰冰说道。

    “哦，还以为有龙大哥什么消息呢。”齐若萱一听不是和龙一凡有关，瞬间低落了很多。

    一起进入房间，柳清清让女道长先坐下，尔后到来一杯白开水给她，然后和柳冰冰，齐若萱一起坐在床上。

    女道长呡了一口水，语出惊人：“三位，你们可否相信，世界有仙的存在？”

    三女互相对视一会，对女道士的话很不理解，不知她什么意思。说不信吧，这段时间以来发生的事却是匪夷所思，信吧，却与以往的经历格格不入。

    “道长，你有事说事吧，我们一会还要出去找人呢。”柳冰冰见女道长莫名其妙的讲出这么一句话来，有些不满。

    “看来你们是不信了，不过没关系，本道先自我介绍一下：吾乃玄清子，来自于修行界‘仙宫’。我是此世‘仙宫’出世的云游长老，主要为吾仙宫寻找根骨绝佳的女子纳入吾门修炼。本道云游世间三十年，未曾发现有一女子符合吾门之要求，本来此次出世以为又是一次无功而返，没想到在此地却发现你们，你二位不但符合吾门之要求，而且还是五千年都未出现过的绝世神体，所以我才有此一见，希望二位能够加入吾门，以求世之长存迈入修仙一途。”道长一阵委委道来。

    “道长，你是不是专门来骗人的，我之前就被一个黑心妇女拐骗，把我卖到这里，要不是龙大哥救出，说不定我早已生不如死。”齐若萱立即出声，想到她之前也是被一妇女拐骗，现在说什么也不会相信的。

    “我知道，如此冒昧，你们肯定不会相信，要不我展现一下仙迹？”女道长也知道，俗世间很难有人相信这等事情。

    “我们才不上当呢，你们江湖人鬼把戏多的很，清清，冰冰，千万别相信。”齐若萱说道。

    “好吧，我们都是第一次见面，让我猜猜你们现在最急的事情是什么？如果我能帮上你们什么，你们会不会相信我？”

    “不信，有心人只要一打听，就知道我们几个人的事情，这几天我们一直在外边打听呢。”齐若萱不管道长说什么都不会相信的。

    “姑娘，先不要急，且看本道作个法，虽然我不能帮你找回你们心中的那个人，但我能够复原当天发生的什么事。现在你们什么话都不要讲，只想着你们当初是怎样分开的就行。”玄清子并不着急。

    三人互相交换了下眼神，她们确实很想知道龙一凡最后去了哪里，是生是死。于是她们三人各自想着当初的情景。

    过了一会，道长似是有所动作，大袖一挥：空中立时现出画面，三人顿时神色一变，这画面就是当天龙一凡消失的最后画面：龙一凡将齐若萱和席慕云送回岸上，然后再返回水中，忽然水中红光闪烁，布满整个水面，接着柳树倒下，那只松鼠跟着跳了下去，最后红光，松鼠还有龙一凡一起消失不见。画面结束整个过程约有三十秒。

    “你，你，你什么时候拍的，当时你在现场，为什么不救我龙大哥。”齐若萱起身就想拉住玄清子的手，大声责问道。可还没等齐若萱靠近，玄清子再一挥袖子，她与齐若萱之间形成一道无形之墙，齐若萱怎么使劲也粘不到半点衣裳。玄清子反而笑着看着齐若萱。

    齐若萱和柳清清姐妹一时间也不知说什么好，没看见玄清子带有什么电子类的物件，这样的画面好凭空出现，也没看到投影一类的光线，再者，齐若萱和玄清子之间完没有东西阻拦，为什么就是无法接近。

    “怎样，现在相信了吗？如果不信，我还要御空飞行给你们看。”说完，站起一个瞬间闪出房间，然后悬空立在空中，道袍飞扬。

    三女跑出房间，看到此景，惊得说不出话来。村长和二狗子此时也过来了，二狗子傻傻道：“仙姑，老道，带走美女，十年之约…… 仙姑，老道，带走美女，十年之约…… 嘿嘿”。村长虽然有异能，但也不能如此凌空飞行。

    玄清子回到地面，轻轻一甩袖子，三女和玄清子再次回到房间。这回齐若萱他们不得不信了，惊讶得小心脏都快跳出来了。

    “道长，你能否教我们这些法术，能不能帮我找到龙大哥，他被洪水冲走了，也不知他是生是死，能不能帮我们算下他现在在哪里？”齐若萱这会眼睛会说话，一会惊讶，一会崇拜，一会可怜难过。

    “哎，我刚刚也用了占术，很奇怪，他好像不在这个世界，但我能确定你口中的龙大哥并没有死去，从刚刚的画面，我能预感他并没有什么危险，我想他应该是被困在某个我不知道的地方。”玄清子说道。

    “道长，你说姐夫他是安全的？那她为什么还不回来，难道他不要我和姐姐了吗？”柳冰冰一听到龙一凡是安全的，心情瞬间好了起来，然而想到龙一凡几天没回来又胡乱想了，心情沮丧。柳清清也是一样的表情，不过她到没像妹妹那样想，可能龙大哥被什么事情缠住了。

    “呃，我刚刚不是说了吗？他好像不在这个空间，但具体在哪，我也算不出来，有一点你们放心，他没有生命危险，等你修炼我仙宫的功法，就能明白了，现在你们愿意跟我去修炼吗？”玄清子道。

    “我们要等龙大哥回来看看他的意思。”柳清清一语决定。

    “呃，他要回不来呢？”玄清子问道。

    “他不回来，我们是不会跟你学功法的。”柳清清肯定道。

    “好，那我们在此等他。我相信他一定会让你学的，这对你只有好处，另外，我能问下，你的身子是他破的吗？”玄清子道。

    柳清清一听就明白其中意思，脸色羞红，暗怪玄清子这么直白，妹妹还在这里呢。

    “好啊，姐姐，原来你和姐夫早就有夫妻之实了，什么时候，我怎么不知道。”柳冰冰想了一会，才明白其中意思，顺口说了出来

    柳清清听妹妹这样一说，脸更红，羞得说不出话来，低下头来。齐若萱看到柳清清羞地低下头，心里到有些吃味了。

    一个月的时间很快而过，柳清清她们由希望变成绝望，龙一凡一直不见踪影，院长通过公司，也没有发现他回到京都，更不敢告诉他在家的父母。玄清子多次占卜，告知她们龙一凡绝对是安全的，只是被困在某地，出不来。现在需要他们做出决定了，因为玄清子回山的时间快到了，如果这次不能回山，只能只再等十年之后才能回了。

    这一月内，柳清清和柳冰冰虽然不肯跟她学道，但也传授了她们一些基础知识，让她们知道：这个世界，不但有凡俗界，还有一片修行世界，只是，里面的出不来，外面的人也进不去，想要进出需要特殊手段，这只手段唯有修行界四大家五大派才有，而且每十年才能出来一次，每次最多一人，三十年内必须回去，否则将会被天地无情抹杀。

    本来柳清清不想去什么修行，玄清子多次占卜之后，告诉柳清清和柳冰冰，未来龙一凡将有大难，唯一能救的，只有你柳清清。他和你有肌肤之亲，虽然不知道他现在如何，从他留在你体内的精气，他应该也是进入了修行门槛，我多次占卜，也是从你身上得到的结果。以后你会明白，你的体质是多么地重要，九天玄玉体，犹如人类的O型血，你明白我的意思吗？而且你们已经有夫妻之实，你和他彼此成全，成就不可限量。

    这样一说，柳清清动摇了，于是商量，柳冰冰留下可以吗？玄清子肯定回答：不行，柳冰冰体质不比你差，严格意义上比你还要好，因为你已经破身了，而她没有。这将是她最大的变数。未来一样也能成为他的得力助手。

    不过玄清子有一些话并没有说出来，她做为本次云游长老，这些只有她和宫主能到看出，其它人则无法知晓。如果龙一凡真能进入修行界，并能达到开府境，仙宫定会相助。不过，想在这个世界修行，规则不允，可如果要进入修行界，更难。

    最终在齐若萱和席幕云的支持下，四女经过一夜的秘密商量和讨论，结果外人不得而知，两人决定随玄清子而去。

    于是玄清子，留下十二字：十年之期，昆仑之巅，梧桐树下。然后带着柳清清柳冰冰飘然而去。
------------

第28章 回归

    外面的世界，龙一凡完全不清楚，原以为几天就可以搞定能量石，可这都快过去一个月了，始终是差了一点点，三颗能量内所蕴含的能量是无测度的。根据静儿现在的测试手段得出的结果，做了一个比谕：全银河系的所有能量，星球能量，内部核能量都不及这三颗能量的万分之一，可以想象能量石的能量有多庞大，如果谁能引爆这三颗能量石，爆炸的能量可以使整个世界包括太阳系，银河系为至湮灭甚至毁灭这片宇宙。

    当然这种事情是不可能发生的，据静儿研究，三颗能量石的内部结构极其稳定，如何将这些能量引导出来输出到静云号上做为动力，才是问题的关键。一个月的时间不是没有成就，主体思路已经完成，就差最后一步。

    龙一凡在这一个月内也并不是闲着，在苍云鼠的训练下，境界已经稳固在第八重了炼神境了，这最后一层化体，似乎摸不到边，苍云鼠说这是修行的第一道坎，不是靠修炼时间就能够跨入的，悟性，机遇，缺一不可。而龙一凡达不到第九层，总感觉少了点什么，但又说不出来。

    随着修为的增长，远处高山的召唤却越来越强烈，几次忍不住想去，都被苍云鼠拖着不放，原来静儿早已交待：无论何时都不能让龙一凡过去，一切等她研究完能量石之后再作打算。因此龙一凡最多就是靠近山脉一公里处眺望。如果再往前，将会遭到最强机器人拦截，静儿早已想到此点。

    某一天，传来静儿的尖叫声，龙一凡以为出了什么事，过去一看，原来最后的问题已经解决，能量石的能量可以传输出静云号上，并且可以控制能量输送的强度，改变速度，如果静云号足够坚固，光速飞行都不成问题。

    经过智慧超脑云儿的反复运算，万无一失，而且还带来另一个好消息，能量石可以用来人体吸收进行修炼。他们将三颗能量石安装在静云号的中心空间，接通的一瞬间，静云号轻身一抖，整个中心大厅充满了令人陶醉的能量，龙一凡全身毛孔张开，疯狂的吸收能量，实力无限接近九重。

    此时的苍云鼠，更是激动万分，一直无能量吸收的身体，犹如极旱的土地，来了一场突如其来的大雨，得到极大滋润，发出阵阵舒畅的欢叫声，修为瞬间提升到开府一境，如果不是苍云鼠死死压制住，突破开府到达五极也是很快的事情。要知道，修行境界对于苍云鼠是没有任何阻碍的。

    此地事了，静儿和龙一凡都想回到大世界。静儿一直在这个空间几百年做梦都想出去；龙一凡都已经离开了一个月了，柳清清她们应该都快担心死了。于是他们决定开着静云号，回到现实中去。

    龙一凡此时意气风发，大手一挥：“众将官，出发！”

    没有任何感觉，屏幕传来的画面不断变化，这时静儿有些担心起来：“哥哥，你真的不介意我这样的金属身体吗？没有感觉到别扭吗？”

    龙一凡挠挠头，他从来没有考虑过这个问题，觉得静儿和正常人没有任何区别，于是说道：“静儿，我就没想过这个问题，在我眼里你比正常人还正常人，再说，你觉得哥哥会这么肤浅吗？”

    静儿一听，高兴道：“我就知道哥哥不会，云儿，检查各动力是否正常？”

    云儿的声音也有些激动：“小姐，哥哥，一切正常。”

    屏幕上传来基地上空裂开一道口子，静云号穿过之后冲天而起，同时屏幕上显示：裂开的口子慢慢又被无边无际的黄沙所掩盖。一切平静如洗。

    当然，出发之前，基地早已安排妥当，除了矿石在开采，其它设备全部暂停，只为持基地正常运作。龙一凡打算从国家层面请求一些资源，为国家提升科技、军事实力，这是他多年的梦想，国强则民强。

    龙一凡想到一个比较严重的问题：“静儿，我们开着这么大的静云号飞行器，会不会让人发现？”

    静儿回答道：“这个也我不知道，我对目前地球的科技水平不清楚，不过根据资料判断，地球现在想要发现静云号应该没那么容易，静云号具有很强的隐身能力。”

    ////

    黄沙漫天的沙漠中，有一行旅者，旅者男1号：“快看，那是什么，好大的盘子，速度好快！”

    旅者男2号：“哦卖糕，UFO！”

    旅者女1号：“我以为报纸上是骗人的，没想到真有UFO啊！”

    旅者女2号：“快，快，赶紧拍下来，世界特大新闻，外星人入侵地球，先遣部队已经到达。”

    旅者男1号：“喂，小胡丽，你是不是看多了‘二少爷的剑’的书，还没清醒，该醒醒了，我们在是冒险呢，认真点……”

    ////

    静云号上，云儿的声音再次响起：“小姐，哥哥，请输入目的地坐标。”

    “哥哥，我们去哪？”静儿再问龙一凡。

    “先去小镇，都一个月过去了，估计她们都要疯了，也不知她们现在怎么样了。”龙一凡道。

    “小镇？好的，请哥哥输入具体坐标！”静儿道。

    “坐标？我哪有什么坐标，我到现在都不知道小镇名字。”龙一凡一脸的郁闷，之前谁有心思知道坐标啊。

    龙一凡只好瞎指挥静云号到处飞，把地球绕几圈也没有找到小镇，也亏得现在的静云号速度够快，能量够多，隐身性能够强，不然早被其它国家给轰了下来。最后没办法，汉龙国有着特殊的标识，那就是长城。龙一凡沿着长城，最后找到京都，算了，先回到京都，然后再想办法回到小镇。

    龙一凡没敢让静云号飞到京都上空，静儿用静云号上的小型逃生舱把所有人送到京都城外乡镇无人处。静云号则留在空中准备对接地球的一切信号，用云儿的话讲：她要弄明白现在地球的一切，包括文明程度，科技发展和通迅方法。

    龙一凡带着静儿和苍云鼠，找到回京都的路，最后等了老半天才拦住一辆回市区的车。静儿此时显得很安静，唯有眼睛四处乱看，对眼前的一切都很好奇。

    先回到龙一凡京都的家，路上摸了下口袋，被揉成一团的一张百元大钞还在，于是到超市随便买了点东西回到了家。

    “凡凡，你怎么回来了？事前也不知道打个招呼，你这毛孩子，咦，她是谁？不打算给老妈介绍一下？”龙妈见到龙一凡先是一脸惊讶，而后一阵高兴，当看到静儿时更是惊讶得不得了。二十三年了，龙妈就没见过龙一凡带女孩子回家过，这会能不惊讶么。

    “老妈，这是我刚刚认的妹妹，她叫静儿。”

    “阿姨，你好，我和哥哥是特意回来看您的。”静儿乖巧地向龙妈打招呼。

    “哎呀，好可爱的孩子，快进来，静儿，这名字真好听，那阿姨就叫你静儿了。”龙妈瞬间笑上眉头，热情招待，直接升格到未来儿媳的规格了，把龙一凡甩到一边理也不理。

    静儿对于今天所看到的一切都是充满了好奇，事前龙一凡吩咐：她之前的一切都不准和任何人提起。对于这些好奇的物件东问西问，龙妈则被她这好奇心弄的一脸诧异，时不时看向龙一凡。龙一凡也不知道怎么回答，含糊的说静儿一直在山里，没有出来过大城市。这么一说，龙妈对静儿更是爱护又是可怜。

    龙一凡不再理会龙妈和静儿之间的沟通问题，回到房间拿起电话打给他死党丁志伟。

    “竹杆，帮我找份军用地图，快点！”

    “MD，谁啊，敢叫大爷竹杆，咦，怎么像龙司令的声音，大爷是疯了，龙司令这会还在山旯旮里呢。”电话里传来雄浑男声。

    “我说，丁司令，能不能不装？我的声音你丫会听不出？赶紧的，帮我找一份军用地图来。”龙一凡一听这声音就知道丁志伟这小子在装。

    “哈哈，龙司令，怎么回到京都了，不是被老板贬到山旯旮里去了么？要军用地图，你想干什么？难道你想带兵反了你们老板？”

    “反你个大头鬼，我现在需要我工作那个小镇的具体坐标，快一点，救人呢晚了就来不及了。”

    “得令，龙司令吩咐，小的不敢不从，我一兄弟花皮狗有一亲戚好像在部队当官，问问他去。”

    丁志伟在京都人脉广，以前要有什么事龙一凡总让他代办，他们可是从小一起长大的，好事没干过，坏事干尽了。丁志伟开了家寿衣店，整天没事给死人做做法事，也没个正形，又高又瘦，如果脸上贴个黑白无常像，再拿根哭丧棒绝对能把人给吓死。

    挂掉电话，龙一凡回到客厅，见静儿正在电视前看着新闻，龙妈却不见踪影。

    “静儿，我妈呢？”

    静儿回道：“阿姨买菜去了，哥哥，这里面讲的我好多都看不懂呢。”

    我回客厅见小雨滴正坐在电视前奇怪地看着里面的新闻，老妈却不知所踪。

    “小雨滴，我妈呢？”

    小雨滴头也不抬：“阿姨买菜去了，哥哥什么是菜？还有这里面好多东西我都看不懂。”

    龙一凡坐到静儿身边摸摸她的头，道：“慢慢来，别着急，以静儿的聪明很快就会明白和习惯的。”

    静儿点点头，然后再指着桌子上的通迅器，道：“刚刚云儿跟我说，她在飞行器上查出了几处隐患，然后她还要根据地球现在的科技情况对静云号做一些改动改装，我已经让她回基地改装和修改了，弄好了再回来。”

    龙一凡感到惊讶，那刚才不是做了无用功了？

    龙一凡沉默不语，想着要怎么才能回到小镇呢？静儿此时也是被电视吸引住了，没有注意到龙一凡的表情。

    愁死了！
------------

第29章 女军官的怪病

    一会电话响起，丁志伟的电话来了。

    “我说龙司令啊，我兄弟的亲戚说了，军用地图是国家保密资料，不能轻易借出，您老级别太低，不够格啊。”

    龙一凡对着电话道：“算了，现在也用不上了，坐车去好了。”

    “我说龙司令，别急啊，还没说完呢，我兄弟亲戚说了，正好有几架直升机要去你说的小镇，需要一名搬运工，如果你愿意的话他到是可以为你介绍一下，怎么说搭个便机不是。不用急着说谢我，来点实在的，下次回来请我去西府金德吃烤鸭。”

    X，怎么不去死，还西府金德烤鸭，想多了，路边烤串还差不多。龙一凡想着。

    西府金德酒店那可是京都最出名的六星级酒店，金德烤鸭又是酒店最贵的一道名菜，全世界独自一家。

    不过这会龙一凡实在太开心了，神助啊，他还不想让静儿让柳清清见面，万一要有个误会啥的可就麻烦大了。

    于是费了好大功夫才把静儿安顿好，签下无数不平等条约，静儿才肯放行。

    第二天，龙一凡按照指示来到东方医药集团总部，说实话，他虽然是集团员工，这还是第一次到集团总部，至于为什么要来集团总部，他也不知道，只知道让他来这里。

    ////

    黎姿，女，25岁，少将军衔，汉龙国重量级武器研究院院士，全世界最高端军事科研人才，同时也是最年轻的国家少将军衔。

    几年之前，黎姿发现身体上出现东一块西一块的色斑，麻黄色，色斑之处不痛不痒也不影响生活和工作，可摸上去硬硬的，作为一个漂亮又爱美的少将女军官，为此也是伤透了心。

    为了让高端人才安心工作，国家为此请来了许多举世名医治疗，做了最细致的检查，没有发现任何问题，更没有找出医治办法，随着时间的推移，黎姿原本睿智绝美的脸上也出现了色斑，犹如一片片老人斑，一个绝色美人就这么变成了丑老太的脸。换谁都开心不起来。

    一般来说患有这种皮肤病的用含有矿物质的温泉洗澡是有益的，可黎姿却不行，越洗反而越严重。到后来连洗手洗脸都不能用水洗，最为致命的是出汗也会加重色斑病情。

    两年前东方医药集团最有名的医生东方静雯接手了黎姿的病例，她为黎姿特配了一种爽身粉，代替水来洗澡，这种爽身粉不但发出淡淡的清香还有去污除湿效果，对于黎姿的病情非常有效果。在病情得到控制后，东方静雯对色斑进行细致研究和分析，最后得出：这种色斑竟然是一种氧化物，其成分和铜绿铁锈差不多，体内和皮肤表面含铜铁量极高，这种病情绝世罕见，遇水氧化。

    黎姿家世显赫，又是国家的顶级科学家，其研究领域远远超过西方国家，为此国家为治瘉她这种病，投入了巨大的治疗经费，先后多次组织国内外专家研究都没有取得成效。

    就在东方静雯接手不久，无意中发现从某山区收购回来的药材中发现一种物质，经过加工成药汁服下后病情得到很大缓解。 经过东方静雯的研究和分析这是一种全新的物质，全世界也没有发现过先例，东方静雯暂将此物质命名为X物质。然后东方静雯调查药材，原来此药材在当地叫“地黄根”是一种不长叶只长出寸许梗茎，而且这种药材只在一个名叫“黑蛇岭”的地方生长。

    为了得到这种物质，东方集团找到国家相关部门，指定这种药材只限东方集团专职采购，在得到国家方面许可，于是便有了小镇的山区医院，主要用来收购这种药材。当然这种物质并不能根除黎姿的病情，只能缓解病情不再恶化。

    可就在一个月前，空运回来的药材里含有X物质越来越少，最近更是消失不见了，没有了X物质的缓解，黎姿的病情向着恶化发展，检查发现，她的肺部，胃部，心脏也开始出现氧化。根据东方静雯的推测，最多一年氧化物会互相粘连，内脏器官将难于工作，后果将不堪设想。

    这一天，黎姿一天的研究工作结束，在办公室内静静地想着心事，身体这几天不但色斑加重，还出现了难忍的痒症。色斑不可怕，至少不会影响她的工作，而现在，痒症难忍，已经严重影响到研究工作。现在的研究工作，正处在最为紧要的关键时刻，一旦因为她的病情加重退出研究，那么整个研究小组的工作将全面暂停，甚至可能会导致研究小组几年的努力为化乌有，这不是她想看到的。

    她不想让自己的努力化为泡影，更不想让小组所有成员的努力付之东流，必须想办法。

    黎姿拿起电话，拨通了东方静雯的号码。

    “静雯，是我，黎姿。”

    “姿姿姐，正想着要和你通电话呢，这几天我又认真研究了你的病情，认为我们有必要亲自一趟小镇，从我们多次的治疗的情况来看，我认为：我们唯一的希望就在X物质上，无论如何我们都必须一试，也许会有奇迹发生呢，老天不会眼看着绝色才女如此而去，相信我。”

    听到东方静雯的一句绝色才女，黎姿苦笑，她知道东方静雯是在鼓励她。以她现在这样子，丑八怪都算夸她了，叹了叹气道：“行吧，最后再努力一次，明天就出发，具体出发事情，我让院长安排一下。”

    ////

    龙一凡没想到当个搬运工需要这么严格的审查，连他祖宗三代都查个了遍，小时候他几次偷看女孩子洗澡都查得一清二楚。幸好龙一凡根正苗红，加上身体素质过硬才过关。

    龙一凡到东方医药集团大门口没多久，就看见来了一辆挂着军牌的货车，停下车问明龙一凡身份，随车进了大门把一堆箱子搬到车上，然后坐在车厢里一路去机场，前面领路的是一辆红旗轿车，同样是军牌。

    一路出城，车子进入山区的一个军营内，军营内有一处小型停机坪，只见三架汉龙国最新研制的猎鹰武装直升机，性能在国际上领先。早在基地出发之前，这个机型的制造图纸是龙一凡必得之一。

    车子停靠在机坪附近，这时有人挥挥龙一凡把车上的箱子又全搬到直升机上，完事之后，又让龙一凡在其中一架直升机上等待。

    这时，空气中传来一股淡淡的玫瑰花香味，龙一凡抬头一看：四人直接上了飞机，为首一人，戴着口罩、墨镜，军帽也压得很低，肩上一颗将星闪闪发亮，是个女军官，因为将官的胸前鼓鼓的，而且是龙一凡从没见过的雄伟。香味似是从她身上发出的。再后边则一位年轻成熟漂亮的女医生，给一种知性，端庄，稳重，身着一件白色的医师制服。另外两位却是身着便衣的男子，三十来岁，看起来十分普通，龙一凡似乎感觉到，这两位不简单。两人装得很自然，龙一凡能够感觉两人一共看了他两眼：警惕。

    龙一凡并没有什么不适，很明显，这二位是保镖一类的。

    女医生主动坐到龙一凡身边，另一个香味扑来，似是茉莉花香，比玫瑰香味更淡，怪不得刚才没闻见。女医生悄悄问龙一凡：“你就是老李的表弟？”

    按丁志伟兄弟的亲戚吩咐 ，龙一凡是他的表弟，“是的，麻烦你们了。”

    女医生知性地摇摇头，笑笑不再说话。

    飞机起飞后，也不知需要多久才能到，和他们又不是很熟悉，也就没有再说话。一时之间飞机上只听得螺旋桨转动发出的轻微声音。不多久，龙一凡别睡了过去，发出呼呼的呼噜声，两女对视了一眼，会心一笑。

    突然直升机一阵晃动，机上的红色报警灯急促闪烁，机内传来驾驶员的声音，：“不好，**锁定，我们遇袭了。”

    龙一凡被飞机的晃动给晃醒了，摇晃着脑袋不知什么情况，这时听到驾驶员一句“遇袭”一时间没有反应过来，带着疑问发出：“什么？”

    机舱的另外四人则是大吃一惊，发出：“什么！”保镖中的一位眼睛瞪得大大的，大声道：“不可能，这里可是国内腹地，我们军队的辖区内，怎么是遇袭？是不是与地面部队发生误会？发信号联络一下，命令侧卫的001号和002号开启**防护系统，随时准备击落袭击的**。”

    驾驶员呼叫地面，却一直没有反应，刚刚说话的男子见状立即进入驾驶室，急切地在联络台上操作起来。

    “什么情况，电台一直联系不上，信号出现中断了。”

    驾驶员也发现了这一情况：“不好，信号被屏蔽了，无法与地面取得联系！”

    这时红色报警灯闪烁地更历害了，机舱内并响起了“呜~呜~~”的警报声，驾驶员大叫：“不好，对方**已经发射，预计四十秒到达。”
------------

第30章 军人荣誉

    女医生大概是从来没有经过这样事情，以为是军事演习呢，稍显紧张地问道：“姿姿姐，是临时军事演习吗，搞得和真的一样呢？

    龙一凡在部队呆过，这种情况应该不是军事演习，他不再是军人，原则上军演不应该有他存在的。

    女将官摘掉口罩和墨镜，和声对女医生道：“别紧张，静雯，我想可能是敌特分子针对我的一次破坏活动，会没事的。”

    这女将官什么来头？竟然有敌特针对她，国家重要人物吗？龙一凡很好奇，抬头看了一眼女将官，这一看到把他吓住了，满脸黄**斑，像九十好几老人脸上一样爬满了整个脸蛋，不过却没有老人那般皮肤松弛。如果抛开这黄斑不说，女将官到是生得一幅好面孔，可惜了。

    龙一凡并不是那种不懂理数之人，虽然惊讶但还是赶紧移开目光，不再关注。令他奇怪得是，好像并没有感到害怕和紧张。

    从**的发射情况来看，对方使用地应该是一种便携式肩式发射**，第一波攻击有三枚，目标一致，那就是龙一凡他们所坐的这一架。好在两架侧卫直升机也不是号干饭的，第一时间发出四枚拦截**，两个**被拦截，四换二。还有一枚直冲这架直升机而来，驾驶员找准时机，发射！可惜，被来犯**避开，对方的**技术非常先进。

    驾驶员临危不惧，要知道，猎鹰直升机可以携带两枚格斗**，再次发射！这次来犯**没能避开，“轰”一声巨响，第三枚来犯**被击落。

    女将官淡淡道：“还好我们早有准备，静雯，看来我们的行踪暴露了，不然敌人不会只攻击我们乘坐的这架直升机。”

    接着女将官对着另一位便衣保镖道：“三十八号，这件事你要查清楚，我想这一定是我们内部出了问题，现在到了研究的关键时刻绝不出错。”

    被称为三十八号的便衣正色道：“请首长放心，我们会处理好这件事。”

    话音刚落，警报声再次尖锐响起，驾驶员大喊：“不好，又有三枚**袭击。”

    这下麻烦了，对方明显知道这边的火力配置，第一波就是用来消耗防守力量，第二波才是真的攻击。

    三十八号着急道：“各位，在你们的座位下有救生伞，按照方法穿上，一会机舱门会打开，到时跳下逃生。”

    龙一凡向机舱外看了一眼，现在的高度跳伞很危险，连他也没有多大把握，很担心那位女医生，从神态和动作来看，女医生完全没有跳伞经验，至于女将官，应该有些经验。

    在驾驶室的便衣保镖联系两架侧卫直升机：“猎鹰二号，三号，你们现在还有没有什么办法可以拦截**？无论如何，必须保证首长的安危，哪怕是牺牲。”

    三架猎鹰直升机是可以直接对话的，二号三号回道：“请首长放心，我们是军人，保护首长安全，是我们的责任，绝不会让敌人得逞，三十七号，三十八号，首长，你们保重。”

    两架直升机直接迎上**，两声巨响，两枚**被引爆。在面对危难时，两位驾驶员军人直接用血肉之躯保护首长，这就是军人。

    龙一凡愣住了，曾经身为军人，他为这种军人的牺牲精神感动了，他在懊恼，刚刚那一刻，他为什么没有站起来。曾经的军人荣誉难道他忘了吗？悲伤，懊悔在心间漫延，久围的热血渐渐升起。

    驾驶室的便衣也就是被称为三十七号的保镖愤怒道：“这个奸细必须揪出来，法律制裁，以报两位同志牺牲之仇。”

    情况并没有好转，还有第三枚**。

    驾驶员道：“还有一枚**，已经冲过来了，赶紧想办法，这种高速制导**，是无法避开的，大家跳伞逃生吧，我负责引开**，一定程度上可以确保首长安全。”

    他这是牺牲自己，为首长带来一定程度安全，虽然这种安全不能确保，但驾驶员还是决定这么做。

    女将军悲伤道：“是我连累大家了，如果不是为了给我治病，就不会发生这种事情了，静雯，对不起，我连累了你。”

    女医生正想说话，却听得龙一凡道：“我说各位，现在能不能不煽情了，我有办法救大家。”

    龙一凡见又有驾驶员要牺牲自己，来保护这所谓的首长，不得不站起来。

    “你有什么办法？”女将官冷冷道，她有些怀疑是不是龙一凡搞得鬼，机上所有人都是军人或自己人，唯独龙一凡是意料之外的人。

    三十八号没想那么多，只要有办法救人，管他什么人，大声道：“什么办法，如果你的办法能救首长，以后必有后报。”

    “我也曾是一名军人，这位大哥肯定也是军人，后报之事不要提，现在当务之急是解决眼前问题，现在请大哥命令驾驶员打开机舱门，由我出去对付这枚**。”龙一凡向三十八号警了一个标准的军礼。

    “我还以为什么办法，原来是跳伞逃生，刚刚三十八号已经讲了，我现在都怀疑你是不是那个奸细，这次行动中，唯有你是意料之外的人，是不是你把我们计划出卖的？”女将官冷冷道。

    龙一凡一听，愣住了，不过马上就明白她的意思了，目前所有人在内，确实只有他算是个外人。

    “我现在没有时间来解释，如果不是刚刚两位军人的牺牲，让我想起曾经我也是个军人。现在只看首长的意思了，想活命，听我的，不想活命，随你便，至于奸细，等你活下来再说。”龙一凡热脸贴上冷屁股，说话也不客气起来。

    三十八号到时对龙一凡有些信任，就凭刚刚的标准军礼，没有五年以上的军龄是很难做到的，再看他年轻的样子，也就二十三、四的样子，也就是说他刚退役不久。

    “三十七号，请打开机舱门！”三十八号果断下令。

    机舱门打开，外面的风，呼啸而来，吹得两女站立不住，赶紧找东西抱住。

    龙一凡在机舱门打开的瞬间，就到了门口，随后纵身一跃。

    身后传来一阵惊呼，他们没想到龙一凡就这么跳了出去，任何防护措施都没有，疯了么，这是众人心里唯一的念头。

    在跳入空中的一瞬间，龙一凡没有想自己是否能够对付得了**，但他想起静儿说的，炼体五重，激光枪对他都没作用，何况他现在已经是炼体八重了，小空间的一个月，在苍云鼠的逼迫下，飞行速度提升不少，再看到扑啸而来的**，速度似乎没有他快。

    龙一凡有些底气，骤然向**飞去，这时**已经快要接近直升机了，如果不及时处理，将会撞上直升机。龙一凡伸脚一踢，**贴着直升机呼啸而过，冲向高空，不待**飞过，龙一凡双手一伸抱住**，整个跟着**一起飞上了高空。

    龙一凡想也没想双腿一跨，直接坐在**之上，爽~爆~了，别人坐飞机，坐火车，他直接坐上**了。玩~性一起，腰部稍微用力，**改变方向，围着直升机转了好几圈，直把机内的人看得目瞪口呆。

    可能敌人一时之间也被眼前的事情给吓住了，一段时间并没有发生什么。待几圈过后，龙一凡玩够了，想掐断**动力源，一时之间没找到。就在这时又有两枚**飞出，不好！敌人还有**，顾不得找引线了，直接一拳砸破**外壳，手一拉，里面线路中断，这枚**失去动力，龙一凡松开再一踢，**向着地面落去。随后龙一凡迅速向刚起飞的两枚**飞去，刚一接近，直接两拳，打在**的中体部分，失去动力，两枚**撞下山去。

    暗处的敌人似乎明白了，不把这怪物弄死想要完成任务那是妄想，于是所有**全部对准龙一凡，发射。

    五颗**升空而起，其中一颗有些特别。

    “X，还有完没完啊，这些军区都是吃干饭的吗，让这么多重武器进入腹地。”龙一凡忍不住爆了句粗口。

    来不及想太多，五颗**向他扑来，“嘭，嘭，嘭，嘭”四拳分别砸在四枚**上，没等他来得及挥拳砸响第五颗不一样**。这颗**却自己炸了，“轰”一声巨的爆炸声响起，接着再连响四声，被砸的**弹头也被引爆，形成更大的爆炸声。

    龙一凡一声，“不好！”可是已经晚了，处在爆炸的正中心。

    “完了！”这是龙一凡最后念头。

    远在直升机上的众人，也被爆炸声吓醒了，直升机被爆炸的冲击波一下子冲出了几百米，好在驾驶员技术了得，稳住了机身，三十八号更是虎目含泪，又去了一名兄弟。而他们却得救了。